帮我找一下我的笔
好
那现在目前呢
我们今天晚上的这个环节是分成三个部分的三个部分啊第一个部分你们是想先听课还是想先做做介绍你们有一个选择的权利听课你听我的课听得还不够啊文艺一位吗从线上到线下文艺。
我们又来了哈哈哈哈是这样啊
我们今天倒一个啊
我们今天倒一个歌
因为其实大家从线上来的话已经在线上而听了挺多遍的那个三岁两百万的课程包括你们俩应该都听过四十岁一千万了吧没有没有听过的吧没有是吧多听过啊听了怎么样的话就六点的时间很快就能够知道了。
好
所以呢我们今天倒个歌组的小伙伴呢请有一位伙伴。
来站起来代表你们这个组当然你不需要代表你的组说很多你就说你自己是因为什么原因会出现在今天黄埔的这个现象尤其是现在马上进入到什么放假吧啥假舞艺落园一台都看到落园坐在这。
所以大家能够把自己的舞艺小墙架都放出来。
来听听学习我个人还是挺感动的非常感谢大家的这个信任跟到时间。
所以每个人站起来的时候呢每个组大概一位小伙伴啊。
因为我们今天的第二部分还有一堂公开课
所以第二部分是公开课第三部分是为明天的第一天的学习做好充分的准备。
所以今天晚上分成三个大的部分
那好那现在目前角度来讲请注意啊做这张是有加分的刚才有组已经迟到一位学员扣1百分是扣10分点扣1百分的扣1百分是吧？
所以现在就可以绑立的抢机会了啊
好从哪一个组开始对第六组第六组
好跑个开跑到一个小伙伴走起来了啊辛苦掌声鼓励。
大家好
我们是银诺还是六组的银诺银诺
好我想在这里我到这里的原因是
因为我目前投资经验是2年
但是我没有系统的学习很拿不住前年后投了很多支股票。
但是我完全不知道干了什么时候买进什么时候卖出。
然后我进是根据朋友的
然后我进了S-Hoss的课程线上课程我感觉学习得非常好。
然后就想要来线下哄一下自己的比证逻辑各方面的支持OK银诺你是哪个班的银诺一般银二一般。
所以你是现在有的最新开尔学基金是吗我基本上可以说没学到银诺直接卸股票的对吧？
那你怎么进了基金班的
因为应该是买的是基金的课程
然后买了之后我没学到对我
其实基金对我来说我不太喜欢我喜欢加股票的支持比较多一点。
然后就直接卸了股票的课程
然后就真是喜欢马上就接40岁直接冒险一下OK。
好的
所以还可以透露一点小秘密说你买了很多支标的不用讲具体的标的你愿意分享一下对你大概买了总共多少支标的。
其实后后
我们大概有20支20支两年多的时间里面是吗对。
但是基本上半年的时间基本上就直接拿了一个基金而已拿到什么基金前面半年是在投基金。
然后后面一年半的时间就是投了20多支股票这一年半的时间里面是感觉是拿得住对吗对 一点都拿不住的。
那我最后一个最佳一个问题这20多支股票里面根据你现在目前学完了30岁200万 40岁1000万的课程你的界别里面有好股票吗不用讲具体标的有。
但是没能拿出什么对
好 掌声鼓励您希望您能拿到自己的学期成作他的场景讲得非常具象他的场景讲得非常具象。
所以
大家可以看一下你自己无论是做一个纯粹的投资小白还是有一定投资精力的投资人确实是有相当精力的通贺精力的小韭菜老友菜你可以比对一下你内心是否有同样的需求这一组现在他们框死我了以前我的手比较大的我觉得讲得很好的我就会加100% 200%现在这一期的总调链是要求我10多20个30个这样的价。
所以给经理做价30分什么样的
好 大家做的一组
好 现在是第二组就完了看能看举手很快
来 第二组你好我是来自广东的曾欣我现在投资有两个郑欣你是哪个班吗你是哪个班抱一下自己的班八班十二班我在想八班差不多已经到2018年去了老师了吗十二班十二班 OK有投资两年的经历两年是基金两年的基金一年的股价OK。
然后呢现在
今天做到
今天做到我们普信下的
这个教室里面是为什么我说人家不是这边的我看了一下为了超过修业。
因为在两年投资经验我自己对比的普生三百稍微考验一点点。
但是我不满足不是他在说那一场听我什么反应你知道吗我从来不去对普生三百就是我自己做投资的时候也不太去比什么的东西。
所以老师突然一下没有反应过来
所以目前角度来讲你内心里面期望做到的或者比对超过修业的界定是在大概在百分之多少可以说一下吗跟聚事场不一样可以你把那个文明器加上吧用这一块吗我这次迟不带了没有我认真了我的借时带了没有不是要打人的现在我只想知道我的借时带了吗？
那个没什么我收到了我收到了你的想法
但是我希望你能够在今天先记住你此刻的状态和想法六天以后可能我会也许还有机缘再次跟你交流这个问题看看你那个时候的想法是一个什么样的想法跟现在有没有变化。
然后没有对也没有错每个人当下的这个状态就有一个真实的反应。
好吗
好 欢迎我们
来次12班的正义欣给这一二班也加30分这一班有迟到的吗？
这个球里面他们130了加油
好 来这一组在走爸爸的情况下就抓到了S老师。
那我当时就看到S老师的一些的专业
那时候吸引我去了解这个课程的
其实当时也是一个算是一个半的小白吧也没去就跟着老师的一些的林长县上的一些的所谓的直播对 直播我就是也是马伯一些的舞样。
其实就当时也是赚过钱的
但是老师有一次在课堂上就说我发的是恶流的公司我觉得自己开始拿劣不住了其实是我说你的标历是二流公司对我还跟你在直播间做过对是有的你在直播间是不叫笼猫是笼猫是有的就是周什么周米周米一。
这个名特别多 明明还有你还有个女周米名字特别的我说过你的标历是二流公司二流公司我不是。
那你估计拿的就应该是房地产吧房地产的赛道不是 哪个赛道我也不知道。
那几个
那几个股票的时候不是就后来学习知道其实不是一流的赛道。
其实说出来也没所谓就那些的不能互各国汽车赛道。
所以说了就觉得哪里不住了也不想
因为我们房地产的接触比较多
所以说也是可能投资的都是以房地产为主
所以说现在觉得
其实我们更清楚
接下来的发展会怎么样它不是一个真正的已经不是一个好的赛道了。
所以说更要学习去把所有的可能之间需要转各方面如果没来学习的话在这打游戏我不记我们都淹死的比较多了为什么我打得来。
好 掌声给到第三组的网上他的关键时我非常清晰他的关键时就是行业赛道。
那么我其实不太清楚我是在哪一次的直播点到了。
因为我在直播间确实说了非常多次关于行业赛道的效率的这个问题。
所以收到了就好给到第三组加30分第三组加30分这边上一个声音是哪里你好 威宜宜。
大家好阿派斯老师好我是声音组的威宜宜
来自15版也是我们六期的学员这次来复训想学得更扎实一点。
但是我的投资经历这一块相当惨痛这是给大家一个体验给大家分享一下我在1415年那时候接触到了一个财商的教育。
其实那个时候很多时候没有对这种理财概念是不深的把第一次接触到的财务自由啊财商啊。
但是那个客人呢给到我们的他是非常激情以零手工买房买设议这种杠杨的形式让你们去背着你的资产。
那时候正好碰到牛式的高峰做了一个非常不一样智的决定去做一个融资路券正好在第五年最高峰的时候融断整整输掉了一套房子这是非常惨痛的一个代价从那之后就一直没有再敢碰到也就是说一招被所有老师害羞之类的直到在疫情的时候刷到了S老师的这个抖音。
那个时候听了这个S老师这个视频的分享包括一些直播的分享感觉这一块好像确实是可行的一直。
其实心中那个时候学了财商一直有这种财务自由这样的一个种子种在这里从那时候学了之后我就买了一个线上的课程。
那个30岁的娃娃
那个课程学了之后
因为这个经历导致整个家庭对投资股票的这一块是非常不同意的非常不赞同从那时候开始。
其实我在线上学
但是到了9月份
其实那第一期的时候已经想过来
但是整个家庭很支持很反对
所以一直很纠结一直在做这个家庭的工作
所以


所以到了今年1月份
其实这个过程是等于说对我老婆其实一直不同意我通过一个方式就是经常听直播我听直播她也在旁边大大这样去听慢慢慢慢觉得。
其实说反而这个股票那时候并不是说真正的去做在投资股票投资一些有价值的东西真正其实就是赌博想快速背负你的资产。
那个就是赌博的心态
所以从那之后慢慢慢慢影响到她觉得反而这个事情是可行的。
那她就去学吧
那1月份就过来学了
所以你老婆听过我的直播是吧我每次遇到这个场景的时候特别尴尬为什么。
因为上一次我男华在黄河几期是黄河家里去有小朋友。
然后我那个有的时候会突然骂人嘛
所以我在想以后这种骂人的偷偷沉你要改一改。
那你太太现在目前知道你这次参加这个5月份的学习吗知道她知道我希望这一次你的学习能拿到的成果去真的能帮到自己的家庭稳健地就不想收益真的让投资这件事情帮到自己家庭。
好 讲出同意十一组的归意她的这个第一组家给十一组家30分这里请注意她刚才讲的时候可能有的小伙伴还没有特别留意的她那段经历里面对其他人有价值的地方她其实讲到了两个至少大家要听到的重点第一个重点是什么呢就是你是14年15年是接触的那段教育是吗14年15年她刚才讲到的。
那一个教育里面的佛心是怎么样去就是从零直接马上去备增你的这个资产零零首货买车买房等等这地方我给大家稍微拆一下。
其实几年以前的话
这个应该是可能有的人接触过的就是你可能到银行你先带款。
然后你去买房子你买了第一套房子以后由于整个宏观背景在这个所房子还在往上怎么样再增值再涨。
所以你凭第一套房子你其实可以再到银行里面再去做一些动作的带出更多的钱你再去买第二套房。
所以这个她刚才讲的就是曾经触碰到过的方法论。
这个方法论在这个房子上涨的时候它貌似是可行的。
但是你有同样的相似的经历吗就是ok
那现在目前你马上接它不可行在什么样的场景下我能先说一下这不是我心事上的解释是我的发想你的发想我是北京人我是17一般的好友结你是好友结哎呦终于来了这车落金太大了7G 7G北京。
因为是国企朋友不让出京
所以就没有来场这次参加了这个发弃张老师张老师下弃也非常好奇点我当然是。
这个同学说的那个我也是谁有感触就是发生的确是发生在我身边特别好有朋友的事情我就是比较详细我想跟大家讲一下就是14年15年这个之前也是就是他这个杠杆是非常厉害包括当过潮谷票比较早同学也知道。
那年就是杠杆资金杠杆上去我那个同学呢
我们俩差不多现在都是43岁左右他一开始是做这个保险经纪人。
然后呢是一个单独的一个公司的保险经纪人后来他是做到爱人就是所有的保险经纪人他都可以卖他是经纪人。
所以说收入非常好帮爱人呢也不需要上班
然后再加大台子
然后呢平时其实我们这接触呢一年可能也就是一两次就聊一聊说具体他没跟我说过他买了多少号但我估计最少最少15号就使用资金的杠杆而且是北京的商驻房一开始是驻房70年产权的后来是商驻房是50年产权的后来国家出了政策17年出了政策之后他的资金量卦他的条件可以说非常好。
因为我们俩那边是五个万王柴枪
然后他有分了四套房北京的房分了四套一百平个房。
然后他自己之前买了一套自己在驻还有一套就是我知道了可能70年产权的就是属于那个旅游地产在吴徽水圳当时投资的王柴枪也是放贝的他所有的房产全部卖掉就到去年全部卖掉这些所有的房产全部卖掉而且就是亏了之后到现在我还不知道他欠单欠银行包括欠顾老板还没赌上还没赌上。
那次S老师直播就是孰战的这个课程我也推荐给他他说应该看。
但是之后我不知道他有没有行动我也没跟他沟通过。
但是之前他跟我借钱王柴枪才跟我说的这事他已经房子全部卖完了。
然后他说让我拿我房子还去抵押去做代表我说这个虽然说咱是兄弟。
但是现在都成家立业都家来头我说这个没法考虑我真的是拒绝。
这个我也不知道怎么去解释我说我手里有个富裕的钱我可以借给你。
但是你要说让我把房子去抵押我身上怎么可能。
大家感觉到这就当初的艰难你听这个经历的描述的时候你能听到那种艰难吗我因为站在好友节的正面他在讲到说他拒绝了他这个朋友的时候他的嘴刚才抽出了一下。
这个抽出了让我感觉他是
我们是一种关系就是从小光替我撒尿喉咙一块长大确实非常感到拒绝。
但是我觉得我做的决定一是为我的家庭负责二是一是为他负责是你做的决定是正确的他的决定做的是正确的。
这个案子里面特别有意思
我们今天的课程的名字叫投资这把双刃剑
我们所有所有线上的小伙伴请注意如果你都没有听出我已经开始上课了你天气的杀每一次黄狗的现场。
来的所有的伙伴一个投资人背后就是一段人生的经历甚至是过干净的人生的经历对吗？
所以你在这个时候你不要只是觉得我这个PBT里面还有什么安利我要听。
其实现场
来了很多的小伙伴当他愿意站起来去分享的时候他是在把他的人生当中无价的经历再分享给他们在刚才引发的到魏宇宇到郝勇杰讲到的场景当中的话我刚才已经看到了观念词在哪里观念词是杠杆发现了吗都用杠杆窝一开心有多大不管是对于股票这种投资工具你使用杠杆还是对于什么房产像我刚才讲到的这个房产你也会动用杠杆如果你遇到的是房地产还在不断地上涨你是可以赚钱的。
但是有什么东西是永远值涨不跌的呢是不是。
所以在这个场景里面当房地产开始往下行的时候资金面就断了当然以后刚才他讲的这个细节。
大家可能还没有品出来一些东西他说这个朋友是买了15套房15套房的这个过程带款量其实很大是吗？
然后这个带款量到最后其实刚才我手了一架他说自己这朋友有5套房加上1套房什么的我估计卖了5、6套甚至有可能6、7套都赌不上。
那15套房子的带款知道为什么赌不上吗这是一个原因但不是最重要的原因最重要的原因是房子已经在下行了你在带款的时候你的带款的成本是在按上行的那个整个的这个这个这个所谓的房子的行情再去做这个带款的成本了可是你在带房子的时候房子已经在下行了你出手你要么就打折卖你不卖你就出手出不掉你出不掉你的现金流立马就会断是吗？
所以为了马上把这个现金流的
这个库隆土上它就比较快速的卖什么东西你越快你越没有话语权在投资的这个市场就这样几月卖会有好价格吗不会有好价格跟何光从宏光的整体的情况来看的话现在目前房子是往下走了。
所以从这个角度来讲他刚才讲到可能六七套房子的这个。
这个全款卖掉完了以后回来的钱还赌不上这个库隆我记得我在直播里面曾经讲过我的圈子里面的朋友最多的有一个是买180套房子180套它的资金面断了以后到现在为止。
这个人已经是完全蒸发了就是在我所在的人事间我感觉他完全蒸发了为什么我刚才在点我说这个按次当中他说的是对的。
因为每一个家庭都必须做自己的防火墙每个人都得做自己的防火墙如果你不做自己的防火墙谁应该来帮你做你的防火墙呢有吗谁估计连你爸妈都顶不上为什么今天在开篇的时候这一次整个防火墙在开课的时候先要第一堂课就讲投资是把方认件是因为在过往的课程当中我觉得很多的学员使完那一话都非常的兴奋觉得老师讲的课非常的好还讲了很多弱地的东西还教我怎么去做资产配置。
所以贸易这辈子一定是能够实现自己的意外财富的这个目标的。
但是我觉得从看到很多的这个
这个叫什么学员回去学了以后有还也有一个问题叫什么问题呢学的时候很兴奋回去弱地的时候又开始打回原形该来的啦该那个摊的摊继续出现一种情况。
所以我这一次呢从防火墙开始在整个教学的这个优化上就已经定了一个基础第一堂课先讲风险先把风险讲出来你们不要忘了投资它是有两面性的在你希望拿到更多的这个收益的情况下。
首先认知到什么认知到它是有风险的
所以比顶获取收益更为重要的是什么给所有的族。
这个能不能破例啊怎么教练加了100分行不行啊给那种全部加100分。
好 所以我们现在非常感谢十一族更到七族的分享这样刚才有加30分满题目七族加30分。
好 我们现在还有哪一组一组
来远一点的一组先发言你我比较远给你一次远十一般的零建工男子少先零建工你好你好 艾苏老师我感觉我是还是满幸运的说就是在划。
因为我从接触股票我就是看到了艾苏老师的。
那个假制生长投资
然后说出实在好我在接触股票之前我就想
这个东西肯定是有方法的
但是我看到


旁边的人他们在炒肚飘特别累特别辛苦
然后我在自己在看的时候我就发现自己就是在看自己的东西的时候。
我们知道这个是好东西
但是我串联不起来我这个东西呢它到底好在哪里到底是炒到哪个程度我就吃不透。
所以我就想到它谢谢 谢谢 马尤地丁而且它就是没有整块的时间去学。
然后那个手心就下来就直接是到这种来学六天就什么都不想了 就学。
好 给它做一个简单的点题虽然我才刚刚认识你你的名字我在班级里面见到过好多遍你是少星的对 少星的法师对对对 林健鸿是吧对对对虽然我之前都是在班级的那个群里面看到你的名字并没有见过真人。
但是我给你点个赞你身上可能有一个浅质是做投资人特别需要的一种浅质叫大是大非 林的清。
因为你们上海或者是浙江这边的的话讲的三个字叫 林的清你们是有这个话吧 阿姨你们是有一个叫 林的清的这个少星是有的是有的 对吧？
好 我为什么这样去点评他呢他的 刚才的这个分享特别的简单他就说 第一 他知道股票能挣钱对吧 第二 他发现旁边的人挣钱都能靠股票在在在在赚钱的时候。
好像不轻松 挺累的他认为这里面是有方法的第三 能挣钱有方法他还没搞清楚方法之前就先不要乱 太太太瞎动。
所以学习到现下来学习
然后第四 发现自己在现上的学习可能比较时间碎变化可能效率相对来讲不是那么的高。
所以马上可能现在目前到现下来什么时候都放下你看看一说什么时候都放下我就觉得比起那些哎呦 我那个厂子不能关了我那个店不能关了。
然后我这个老公这个工作都还没有做好啥啥啥的就这些相对来讲大开大合多了。
这个其实是做投资人一个非常好的一个特质为什么你在做投资的时候你接下来大家的后面六天的课你会感觉到我们在分析问题的时候是一层一层一层往下走的大的东西录完了。
然后一层再往下再到小再到细小的从来不会是什么大的都还没有就在地上先剪一个螺丝钉。
然后拿起来看半天或者说明明有一棵树在它的面前。
然后树先没看到先站在一片叶子下面
然后看了好半天
所以说说人在这个状态里面就有大开大合把大的肚架先拎出来的这种能力是非常重要的。
好 掌声鼓励来自第一组的文件第一组加30分。
好 然后第八组有请各位老师老公兄们
好 这四五一八的小确信妈呀小确信的这个名字我是印象太深刻直播间里面简直是高频出现终于见到你了你好 你好我是2011年5月5日进入公司。
然后这几间有赚的也有赔的
但是赚的本仨拿不住
因为是好股票赔的呢 越赔越买有一只股票呢从13块钱跌到3块钱其中一跌后来学了老师的克里斯尔特别大太大你们很吃惊吗很吃惊吗你们那些浪费股票估计都还没回去打个分后来我就算是有礼老师的心肠还是把它扔了。
因为我知道这有时间成本在里面后来我在不停的学习的过程中我觉得我就是说当刚开始老师有现象特色我很想他为什么呢？
因为我觉得在现象的话遇到了瓶颈 投资瓶颈比如像医药塞到的话里面的气氛塞到我这太清楚了现在可能就除了白酒稍微清除了。
其实可能在老师面前被你清除了
但是我觉得稍微清除了
但是比如像医药的气氛塞到还有不良的行业我是不清楚。
所以我就报你来参加新加
所以你现在现象明显的感觉到瓶颈了对吗
好我觉得那怎么下去就能吃吗
但是我印象到你好像在线上打瓶还是处于比较勤奋的学员我的印象我为什么会对他有这个印象就有一次15班是因为学习问问还不错的一个班就是有两个男同胞在那里讨论的热火朝天我的忘了那个标定是在讨论什么了反而讨论的热火朝天。
然后突然小确信就发言了说这个公司的哪个哪个数据怎么怎么样。
然后点评的就是有关键点就是我当时在旁边我看到有说这俩大老爷们儿讲那么长时间对吧一点都不落地就在那空谈空谈还在外面原来的那个就是学习之前的那种惯性的左耳朵提一个东西右耳朵提一个东西就可以看见啪击啪击的去评论股票了但他当时讲出来的东西已经是非常明显他是打过分的那支股票他的评设肯定是打过分的一看就知道了。
所以你其实是线上学习我的感觉还是挺勤奋的你没觉得通过自己的勤奋就可以搞定一切吗不行我觉得不行我觉得可能跟个人的学习能力还有我觉得这个也要有步道也要有一定的沉淀才知道我觉得这个时间太短了要看下什么强差掉了还是我们的收入并不大是他们的念对着长生的问想我手机不在我这儿OK。
所以
但是线上的花的功夫是不会白费的
所以你这次听
这个一号的赛道跟互联网的赛道的时候你比对一下你在线上学习跟线下学习的差别到底在哪里。
好吗长生努力小确信北京花果加三十分这里看到两个老面孔狂飙的温牛跟到坡是吧还有哪一组第五组没讲吗我怎么觉得第五组讲过了没讲。
好 来南墙秀强威
这个名字我是记得了我还点过他的那个作业。
好像S了 大家好各位小伙伴们 晚上到我是1980的南墙秀强威我首先跟大家分享我的一些同志生意吧我应该是入股市比较早的97年就入了股市可能在做的每次感觉早上要来办场的会有这个连线吧？
因为我是一家上市公司的财务
所以我记得我买的第一支股票就是我们公司的股票。
然后我就开启了我20多年的职业股你的生涯。
然后其实我们一整倾斜
因为可以
因为有财务方面的一些优势我可以用一些财务指标去过滤一些垃圾的公司。
然后
但是因为对于行业寨道对于投资的基本的公司你的路基要看一下缺乏的。
所以就出现了很多人都买了好公司
但是拿不住或者买到了高点对
然后虽然没有出现很大的亏损
但是基本上也就是我的股票账户的收益也是随着我们中国股市的扭短熊堂的那种趋势嘛就是七七伏伏也没有亏损。
但是学了老师的课程之后我就觉得这也浪费了时间成本和机会成本我应该是去年7月份买了老师的课。
然后原来分报了现下
然后就想我这次来就是有三个目的吧第一个就是查了五区查了五区。
因为系统的学习了现上了30岁的100万和40岁的1000万的课程以后发现有很多知识上的盲点。
因为我就想通过六天的那种集中的比较高程度的学习去找一下自己还有哪些地方学的不够亲近就是这是一个目的第二个是第二个目的就是最主要的目的就是想去向S老师投资就是提高自己的一个投资的思维的密。
因为我觉得作为一个个人投资人特别是将来要成为一个独立说明话独立的个人投资的人我觉得独立这两个这是非常关键的。
我们经常在现下午就会经常会有一种感觉就是我们接触的一些信息都是很偏一些碎片化的。
然后你组成的那种思维都是一种献性的思维。
然后你反馈到自己的一种反应就是很就是非非即白的一种答案就是没有形成一个完整的逻辑体系我觉得S老师的逻辑思维很强。
然后而且将来要成为一个独立的个人投资的人自己去发掘十年式背谱二十年百倍谱的这种你必须要通过个人的能力去完成S老师巨人。
但是我现在目前想依赖S老师这个巨人
但是将来新娘好像会巨人我觉得S老师的逻辑特别很好。
我们是先保证有相当的能力他说的特别好
因为我待会说我为什么觉得他说的特别的好对对对。
因为这条路很长很长远如果将来能够自己独立的去运作或者是走这条路的必须要有自己的能力特别是那种投资的。
那种思维的秘区非常强的那种国际才能够走下去第三个就是出一个人就是想去调整一下我的资产配置。
因为在线下来之前已经动手买过股票就造成了有些就是单一股票的比例资产比例比较高。
然后因为我觉得你们资产配置是一种动态的。
然后随着将来投资的越来越深入可能就是在想取得高五的超五的收益一个比较完整比较优秀的配置是关键的。
所以我这是第三个目的就是想跟来师老师看你们有没有一个方法对我的原来的成配置进行一个调整。
好
那个为了你前面的黄泊开课的时候偶尔是会直播的嘛对吧听吗听我告诉大家为什么他皮利帕拉说了一通以后我发现他说了很多。
我们在黄泊开课
然后开直播
我们其实开直播的时候
那都只是一个片段的场景
但是他都抓了好多东西是反正是写的但他抓的不是啊是那个小啊是小什么小猫小A小B很多的这个学员都是在这个黄泊开直播的时候都是在猫在那听是小矮子啊还是小高子啊还是小小的在听这个他听到了如果真的黄泊有价值的东西非常有价值的东西你像他我怎么发现的我举个例子他刚才说资产配置是动态的这句话我什么时候说的这句话是我在讲那个资产配置就是讲那个实账案例或者是有些点评的时候你们这个东西是前面学员几期的学员做的这都是静态的做完了以后就死在那不动的那种我可能会点评到一些他听到他就听到了一个重点他就抓到了。
所以我大概就能知道他应该那样的直播他是在听的而且他抓重点的能力应该是不错的。
然后刚才说他讲的好讲的非常好的原因是什么呢你们也不能怪我啊我是确实在这方面就是这样。


但凡呢就是这里成为一个独立个人投资人的我就觉得特别的亲近但凡是那种天天恨恨的能力就是要把你脑子里面那个石盘的那个什么东西直接复制拿走的那种我就是一脚脚的踹开我给大家讲个笑话前两天不是发那个视频吗就是做了一个白马沙的系列就是前一段时间他们媒体就在讲一片沙一匹大白马。
今天又杀了哪匹马我说行你们讲沙白马我就来讲讲沙白马背后的一些东西我就做了三期视频有一个十几班的学员在其中某一条视频下面说老师那这一支股票现在能进了吗？
然后我直接歌UN让他滚
这个学员我都记得
这个学员叫刘莺是吧陈几班呢他能挂到十五班。
这个学员之前买的保险公司买这个什么某中国某某泰保还是某人寿还讲的那个特别有道理我在直播间就直接跟他说我就就凭你买保险买这一支股票你TMD了就很三流你还不学习。
然后他蹭听了十八场直播
然后默默记记的买了个399的这个30岁前200万我说实在话这日如果现在在直播间我都敢对着这脑袋说十几十一十一班。
那他估计都是299买的课程299买的课程就这么几百块钱都不舍得投资自己还决望把自己做出来的业绩赛巴菲特脑子进入的是坏了。
然后一出是李马安基老师
这个是现在买入的十点吗就这样的人永远都是成不了独立的投资人的你能栽在我裤腰带栽一辈子吗你凭什么让我把你栽在我裤腰带栽一辈子啊。
所以你对你自己的钱要不足啊对吗
所以从这个角度来讲的话独立性是非常重要这一次在某天晚上的课程我会专门讲这个独立性。
好 掌声给到李无足的掌声非常好
好 还有哪一组
好 我先打扰一下咱们插播一下线上的问题线上有一个叫兔兔的同学他说他非常想来参加线压课。
但是他家里人不同意想要咨询一下咱们世青世界里面什么好的方法没有谁有没有遇到类似的情况想来参加线压课。
但是家里人非常的反对有没有遇到类似的情况想分享一下好方法给他。
其实刚才规遇就讲了很好的你个例子就你特别多了。
那先来给明明吧我就想问两个问题第一他是不是在机网的投资经历中有一些大的失误第一个问题大问题你来线下课谁出钱了就这两个问题两个问题很重要的两个问题一般失去了信用的人往往前面有什么误典。
这个误典导致他后面就举步为奸发现了吗是吧第二个独立很重要经济独立很重要做独立的个人投资人也很重要经济独立你想干嘛就干嘛往娘的钱爱你啥事了对吧我在追问就严人明明的两个问题我在追问第三个问题就是这个问的人追问第三个问题如果这个学员你家里人阻拦的话我冒死感觉你家的人可能是根本压根没学习过投资的。
那你如果真的是已经是我现场的学员了
好歹你先让客人学完对吗
那到底从投资的角度来讲是你的认知水平更高呢还是你没有经历过任何系统培训的。
那个家里的人认知水平更高呢
所以在这件事一样到底应该谁来做主呢我不知道我说明白了没有。
我们经常会遇到这种情况对吧丈母娘你吹把那个卖了你不卖就怎么怎么样丈母娘学了啥当然老丈人很厉害的有一位在这我在视频里面讲到的老丈人。
我们今天
好请坐
好谢谢秘密
今天现场有一位小伙伴没有意思我那个穿插介绍一下我在直播的时候说过好多次我说你们这些都还在就是质疑价值成长投资存存在的人你一说价值成长投资存在他说扯淡在中国不存在为什么因为老爸在美国。
然后我就行
那我不讲美国的老爸我说我的学里面有一位对吧老丈人这老丈人的故事的亲历者就是七祖教练胡今天来到现场了。
来 掌声给大胡走一个吧
来 请他远之一会讲一讲
大家好 我是那个基督的
大家就要辅助
那个我的那个老丈人比较厉害算我见到现实当中的价值投资比较狠的也传起来他30岁就休息在家里。
然后就没算过关啊
那其实就是以他的那个见识他其实文化水并不高。
但是他就是见识了那个老师的就是标准找到那个好物不漂亮。
然后长期持资金就是在他那个年代换了十几倍到现在更不得了几百万。
所以他能在他30岁退休
然后一直到现在三岁四退休一直退休到现在准备拿那个就是为了一二毛钱拿国家那个发了工资他30岁到现在看六岁了一直没上过一天班就是靠他那个投资侧。
来选到好的工资长期持有
所以持有了30年是吧对持有了30年大概要发了多少倍我算就是眼睛透明了一下嘛透明了一下我算一句算了一下大概三十五倍有算30年时间发了35倍30年时间发了35倍有人说不高告诉我你有多少倍你告诉我你身边的人有多少倍之前有做过大概六期的穿越了两个周期赚了60%学习之前六期的一个学员北京买了学员两个周期意味着是什么十几年时间赚60%30年35倍。
所以我第一次见到福的时候我当然还跟他交流了一下我说你们家老丈人估计标准还不是那么的厉害可能应该是有标准。
但是可能不属于特别强的标准
但是做对的是什么一 还是用标准过滤了第二 拿得出拿30年35倍。
所以从这个角度来讲已经验证了父弟的存在跟到价值成长投资他在中国是存在的这是先活的案例是吧？
好 掌声鼓励一鼓你应该把你们家老丈人的标准也好好地去搞一搞当然学了我的课可能跟老爷子有了一拼啊我好怕死掉了。
好 还是哪一个所就剩第十所吗第九所
好 那来 第十所这是金色对 大家好我是来自17一般的金色。
然后我来这儿的目的就是系统的学习成长 价值投资。
因为我觉得艾斯老师的教学方式跟他的知识体系非常完善。
然后现在也实际上解决了我一直的困难
所以我到学县下来学习
因为我是在15年五代的时候入市
然后被朋友说赶紧开伙 赶紧开伙
然后要换他
然后我就去开伙
然后马金就直接光光光光没关系是四千多点啊 四千多点出地区了对 是从五千点掉到四千点。
然后进去
然后马上踏了一下
然后又下来了
然后最早最早主要就是会听消息
因为我那个朋友他是有那种消息的
但是他让我说他确切
所以说赶紧开伙我就开伙
然后马还好到时候马得不多
然后就一直我开跌了三十多最后最早跌到六百多千你看三十多块钱跌到六块钱对。
那是三十二
那是三十五
所以你跌到三十五如果跌到六块钱的话
那就已经跌到八十几了对他还有当时进得不多。
然后就觉得听得过吗不靠谱
然后就觉得还是找些白马骨嫁给什么
然后但是不知道怎么找
然后就在一些什么ADT手片上他会介绍一些比如说买些是白马就是。
然后他看到讲究道理
然后就买就是一坨白股市对马上卖跌跌不是在到他妈妈妈妈妈妈跌。
然后加上十七的就还好
然后就一直在跌
然后就觉得他说有个顺胜反发我得解释他说有个顺胜反发。
所以一直在跌
其实他就不是白马只不过就是一些影像法
然后觉得
这个看这些新闻也不靠谱
然后呢得快点学这个讲究道理要去播干对开始看播断看了两架。
然后刑判去做股票
然后比之前有跌进多五块
但是呢有陪有断
然后也不是学的特别近嘛
然后就觉得还是价值投资是其实做得弱的
但是
这个价值投资自己不会问题不知道我哪些是价值投资。
所以说来这块学习一下
因为我是从去年一行的时候
好好听老师的课子应该那时候是您还是早上说应该刚开始播没有几期应该没有几天吧？
然后听完了我觉得讲听到大了
然后有一个课程我的直接买了
然后买了以后呢就没怎么看没怎么看
然后说实话
因为下课过没怎么看我觉得特别好奇啊这是我最不能理解的就是不要记我来挖挖你啊什么原因都已经花钱买了课了而且买课之前你不是纯粹的小白你是已经探破了听消息买股。
然后亏了百分之八十
然后呢又去搞了波段
然后也不打地对吧自己下定决心也不下决心不叫下定下了个决心说去学学那个价值投资。
然后买了这个课以后课也花了几百块钱什么原因又不看了我看了一半看了一半说来一半打瓣啊什么就是那个就弄那些以前不是系统你能要那个表格我看了打了两家不是就是头发就是要自己去找一个东西。
然后实在是收了收了了就没有再继续
然后这样到四月了
然后又看到了直播就是听了一句
然后那边就有线下课了
因为中间那一块原来有线下课我都不知道
然后我觉得我没有跟他买
那边应该是第三期的时候
然后我就买了结果来的发挤又让你打分
然后买了一楼
然后也是学了学了一部分我觉得你的体系很对就是至少能让大家分析出全是真正的发挤而且。


就算马里金也会股市消货就算以后也可以仗着去我现在就丢你一个问题我听你细节了我就丢你一个问题你看啊他特别的典型他能力量赚钱。
然后又做了很多摸索
然后呢虽然亏的不多
但是也在那里想耕耘
好在没有在大耕耘
然后自己选择了要走要试试吧价值这条路
然后你看他其实我讲的你别生气啊他点一在哪他其实几次都办过二费现上办过二费一次。
然后停在那
然后到现在开始上课了以后
来过你不介意我说说吗可以说吗他来过的那一次被我修理了为什么。
因为他走神他上个种子一个好几次都走神
然后我就把他第一个起来第一个起来以后呢发现他的准备工作是做的打算肯定是打得少的我现在就问你一个问题为什么你现上我让你打分你当现下你以为可以总结局对吧现下老是在这讲六天啊你讲多少总结啊一口气吃完就好了多什么事你来了以后还是让你打分现在还搞了一帮教练占定训练还让你打分你能说说看明白背后的用意吗是什么就是让大家当现下学的时候真是能学的不会在这做着扯淡有时候听着说你扯淡了对对对不是跟哪儿教的有时候你要不过现下的一些打分啊学习啊你听着也听着你也听不懂他说的这是一个因素让孩子不是最重要的因素请坐给这个词词作我特别引发想象上不能破你的30分本来他有个很好的引发你们以为你信我吗扯淡你们不信我我告诉大家我自己拿不住啊你要真的。
我们现在讲在市场上假设有一个真大师有一个假大师是你遇到真大师跟假大师都是个概率问题你抖音刷到S跟刷到小B。
其实都是概率问题是吗
好
所以你寄予一定的概率你遇到了一位所谓的老师。
然后你跟着他学跟着他怎么样
因为你真的信他吗
其实你不是信他你就是想找到东西让你自己能够去找到自己信任的东西。
所以为什么你拿不住啊一你在找所有的老师的时候。
这个老师没有教你一种方法真正让你独立起来。
所以你不管跟这个老师学任何的东西他告诉了你任何的答案。
这个老师
好老师告诉了你的正确的答案你也不信他一个安安老师告诉了你的答案你暖暂的信一信只要你一亏损你也是不信的你信吗你谁都不信。
所以你们没有认知到这一点
所以投资的最后的底层的东西是什么你一定要具有一种能力让自己做自己信得了的事情信得了的投资标历你才能拿得住懂了没有。
但是很痛苦你不痛苦你不去聊你不是用所有的人都你还能相信我就是信这家公司我就觉得这家公司好我就坚定地去持有你做得到吗？
所以在投资这件事不要去想着信谁你其实只会信自己。
但是你的信自己很浮钱你知道什么原因吗人哪没有能力的时候连自己都不信你信自己吗所有的那东西虽然你是听小魏跟你讲的小臂跟你讲的最后浮钱的还是你自己付的这不是你的行为人家知道你的密码帮你操作的哪一个股票是你天秘的自己操作的都是你自己操作的不管你的消息渠道是从哪里来最后下叉子是你自己。
那你为什么会否定自己
因为你没能力
所以你连自己也不信
所以我说实话我爸这个教学很累我做这个教学之前我自己投资我跟大家讲过好多次场景一年三五次投下去每次操作三五分钟搞蓝辣我很轻松。
然后我该干嘛我干嘛爸这个教学以后又要讲课又要做直播。
好还要找一堆的教练这些教练都是前面的优秀学员想办法把他们组织起来了。
然后再在隐藏后面的学员苦口薄心地告诉他们打分的目的意义价值是在什么的地方。
但是我又问你们你们会痛苦很长时间吗你们都没有撞过上市公司一共就是三几年前三天多家公司现在是四千多家公司我给的大家的方法以后。
其实大家打分可能只是在几十家公司里面四五十家公司里面你去打就结束了你再痛苦我就说吧再慢两天一家公司打一晚天也打完了嘛更何况以为让你打五十家公司你打完了你扎扎实实打完了第一年基本功效要去了你看你轻松不轻松。
那个好公司每天都变了再变了吗没有啊人家发展是有连关性的呀。
所以你把第一年或者是你这半年的基本功打扎实你这一辈子你的投资他妈的安全都不得了你们这个账不会算啊。
所以从这个角度来讲的话我用这个方式只在解决你如何能够找到自己的自信如何能够真的找到你性的投资标历如何能够找到好的标历以后还能够拿得住只有这个办法没有别的办法这已经是最对的结尽了你不信不信的话现在打开门你就可以回家你再找别的方法去尝试你一定会遇到你任何人不信。
好谢谢掌声接受完了吗
然后一组给一分钟8点29八点30我控制了要讲完这一趟这次我控制做了好吧？
好已经尝试了各位伙伴
大家晚上好我是南京广州的黄埔一期的大男相信有些伙伴们认识我的很高兴再次来到8期。
因为老大老师说的你投离组织太久了要很久回农。
因为我去年9月来的黄埔我说一下目前的收益我每年都会有梦想水桶我的梦想水桶会每年放大我最终是看着房车还你不全球。
所以去年过年的时候我也托着一个小房车去还你海岛岛当时的时候旁边停着一个也是一个房车的厂家一台十几万非常好我被人搭的房车我瞬间想好了换了为什么。
因为我去年可以转好几台房车
然后经过这个大店以后我现在的收益还有28%基金就有20%还有补票的话也是该部的三高去年有我三个的同学就知道一共有三个窗口气一个是一要三高一个是七切三高还有一个是互联的这张。
所以大家知道到目前为止我还是20%的盈利。
所以来这次的目的有三个第一个就是跟黄埔的老哥们至于就聊两头之心的第二个就是增加自己筛选YouTube公司的能力第三个目的就是增强自己抵抗市场波落的能力谢谢大家希望未来一起跟大家动魂学习进步完善一期的大梁这一期里面有几个黄埔特别好这次的机会我想起了今天教练组对我的主副教练组主副说老师你一定要说一下傅迅学的场景我现在就借这个机会我要给傅迅学员做几点主副第一点主副傅迅的时候最容易出现的问题有两个问题第一个问题是由于你之前是听过一遍课程的你本着就是查了股区再次来到了黄埔现象这并不是说现场的傅迅的学员就是这个样子而是已经开了这么多次课了就是每一次都有傅迅学我观察下来以后傅迅学员想着查了股区就老在想我只要听到那个听到什么就是我漏掉了或者我上次没有完全听懂的地方。
那就已经达标了
但是呢当他没有把整个课程当成一个完整的再次去认真的联听的时候。
其实他还是会漏掉很多东西
因为整个的投资课程他是黄换相扣
所以整体上来讲我在前面的傅迅学员里面就会出现看到这么一个情况他就想听那一环。
但是他忘了本身投资就是一环一环往下走下去的。
所以我给到傅迅学员的第一点观定是你再次来到黄埔的这个现场请一定要注意仍然要把他当作一个完整的东西去听一定要当一个完整的东西去听。
那么在听的时候呢由于你们是傅迅的伙伴了。
所以如果你有能力的话我尝试你站在一个更高的一个层次去听你去听一听为什么我要这样讲课为什么我是沿着比如说一二三这样的顺序讲课为什么我不是沿着三二一这个方式讲课为什么我在跟这个小伙伴在互动的时候我要突然插进来问他这个问题换句话来讲第一次到黄埔来听课的小伙伴在大量的接受甚至从某种角度来讲是被动接受。
因为你们可能第一次接触系统的投资课程你们的能力可能决定了第一次听有时候还是在被动接受。
那么傅迅的学员的基础可能已经有了一定的基础你就尝试去听听在课程背后老师为什么这么讲为什么这么问问题他在带的逻辑思路是什么如果你能把我课程的整个的核心的设计思路和逻辑思路听出来你会突然发现自己的水平又占高一线。
好吗这是对于傅迅学员的第一点建议第二点建议是什么呢就是请大家注意到现场是一个整体对于你来讲你可能已经相对你觉得轻松了我不知道啊也许。
但是其他的师兄师弟师妹他们都是第一次啦。
所以在黄埔现在已经是纪律非常非常的严格。
那么如果在纪律上不能够接受这一点的话老师其实也会同样点名的我也会同样的点名。
好吧
我们关注的是整场学员的这个状态
好
那现在目前8点34分
好
那么现在我们今天呢


进入到第二个环节
这个环节也会走得比较快我又不知道把笔弄到哪儿去了你们不要穿你们我现在没有回答线上的学生的这个问题你们照顾好完了有什么那个需要穿插的你们自己看著办啊。
好吧
好这边第二个环节的话呢投资这把双券键
其实这一堂课的这个标题呢
好像跟到刚才其实很多人在分享自己来之前的这个投资经历已经暗核了有发现吗关于投资是把双券键的话我相信。
大家听说过我在课程里面讲过股票是最赚钱的投资工具吧你们相信吗你们那么容易就相信了是啊当我要问他说你凭什么相信的时候估计大家就对比。
那你到底是相信还是不相信不那么相信不是那么相信不那么相信。
好请坐这一次我们会在5月2号的课程里面会给大家讲那一行公开课的时候会给大家论证这一点看这一次明明是不是能够全然的相信。
但是呢既然谈到双券键就代表什么它有一面是非常有这个威力的吧是吧非常有威力的也就代表这个工具它赚钱能力很强。
这个留到我们后面的整个六天课就给它炸开了。
那我们今天是讲到的另外一面威力的另外一面是什么亏得更多深山说亏得更多。
所以正收益跟负收益是一对对面体
那么赚钱的对面体是什么亏钱
这个关键词能不能再高逼格一点
好给第五组加30分风险掌声鼓励第五组
今天在这个环境里面我讲四个案例关于风险的其中一个其中三个都是咱们S宝当世界学员的真实案例。
但是这些案例我不会去讲是谁哪个班呢他们是把他们的案例写成了分享发给到小夜班主任甚至要求转交给到我这里。
所以从某种角度来讲他为这些的学员为我们的风险性的教学提供了非常真实的案例。
所以在今天的这个课程里面这四个案例当中除了一个可能是公开媒体发布过的其余全部是咱们平台上自己学员的真实案例甚至有学就坐在。
我们今天的这个会场里面只不过不点名而已根据他的意愿不点名而已。
好最近其实我们如果从投资的这个角度来讲。
好像最热的是什么最高到了多少64000给第七组加20分第七组加20分庄贝已经起来了已经到了是人民币而美金了64500美金这是最高的一个值已经到了这么一个程度。
所以其实我在货台
其实也有收到一些小伙伴霸来的问题貌似反正都会长得没完没了到底能不能投这是大概在2020年的6月份发了一条新闻这条新闻看过吗看过看过是吧？
好
那这条新闻看过的话
我们迅速讲一下讲一下事情2020年的6月18号吧反正应该是6月18号是在大连看过的小伙伴一起回一下是大连吗反正是大连。
然后在大连是有什么江啊湖海什么地方从桥上一家三口跳海自杀这一家三口都是自杀吗？
其实不是是什么丈夫杀了自己的女儿
那么这位赵国锡然是男一号他是从大学的时间段里面就干嘛呢进入了资本市场。
但是我在看这边文献的时候我给大家讲最刺激我大脑的是三个字他进入资本市场的心态是用了三个字叫玩金融。
然后呢从大学以后一直在搞这个金融用玩的心态来做。
那么投资到比特币的时候
我们今天又出现这个词了发现了吗
所以最后亏损的面大概在2000多万就其中包括大概有自己的月付的钱可能有40多万还是400万我忘了应该400万吧剩余的还有一堆的这个借债最后撑不下去的时候这位男士说一个人走说自己一个人走老婆你带著孩子继续留在人间他就老婆真是绝配老婆决定跟著老公一起走真是绝配。
然后老婆决定跟著老公一起走他俩一想他们一起走那孩子怎么办。
那要不就三一起走吧
所以呢最后的局面就是什么老公呢先杀了自己的女儿。
然后夫妻带著已经死掉的女儿从桥上跳下来自杀真实的场地是这样。
那我们怎么得以知道
这个真实的场地是这样呢
因为很悲剧的是老公被人救起来了老婆溺水而亡了。
所以这个老公始作俑者活了下来明明一步很生气的样子我告诉你这是老天在惩罚他让这个始作俑者用自己的余生去品味这一段人生的苦涩是你叫什么名字你们今天跑来都睡著了再出现这儿你今天跑来的所有人到前面来做国城十个你叫什么名字你好我是19万的大爱最重要你就是做客自动门我就明白为什么你刚才会有感发谢谢老师给这一组加30分第一组加30分。
所以其实他老公最意味男生估计在一生当中确实会过得生不如死是吧？
所以从这个角度来讲我用这个案例就是有意给大家做一个反差最高已经上到了64500美金反差什么反差这样的状态我是不是说在这里下了一个特别大的一个绝对性的结论呢比如说像是拟货币比特币这就不能投我不是这个意思我今天在上多之前。
我们的工作人员发了一条我的视频这一条视频我是在讲的是什么我在讲我没有投比特币没有投任何的虚拟货币。
那么我不投虚拟货币的原因是有三点这三点呢第一在我现在目前的研究范围内我的能力我确实没有看明白这种所谓的加密货币跟到实体经济之间到底是什么观念我是真的没有看明白我真的还看了挺多资料。
但是我真没看明白而有人会说
那为什么一定要跟实体经济要有关系
这个投资品种为什么一定要跟实体经济要有关系补充一点点小知识。
其实在2008年出现的
那个金融危机发生了以后它其实变成了一个全球性的什么金融牌效的波动了很多的国家杀生力非常的大。
那么事后其实盘免下来以后我会发现它的始作用者就是。
因为在美国已经出现了金融跟到实体经济之间出现了严重的脱离出现了脱离以后你会发现金融圈子里面完了很多东西都是一种金融机构之间的什么交易而已。
其实跟实体经济到底怎么运行它没有什么关联度当这种情况发生的时候在短期之内可能你在美国的这个经济里面甚至看到了一些繁荣的景象。
但是在长期里面它运行了大量的风险大量的这个影幻。
所以最后在2008年的时候这样的一个情况最后爆发产生了从美国开始蔓延到全球的这样一个金融牌效。
所以我们其实自己的国家对于所有发生的这种比较大的金融危机做了很多的研究研究得出的一个结论就是金融跟到实体之间一定要有关联度这一点是我们现在国家跟到很多其他的国家不同的地方你仔细去听我们很多的财经类的这个新闻。
我们的管控政策里面一直都在强调金融跟实体不要分家金融要作为实体经济发展的去助力于它的发展你可以听到这些你有没有发现听财经新闻的时候你们听不听财经新闻的听不懂第一天都是这样。
所以我个人一直以来你现在知道你的工作难做了吧没有我加快了继续。
我们这现在非常有时间控制
所以我要说的是什么呢
所以我自己投股票的原因就是股票跟到实体经济是什么有关联的投股票就是在投公司每一个股票代码的背后就是一家真实的公司。
这个真实的公司可能就在做什么创造价值的事情。
所以从这个角度来讲我的投资价值观一直是我投的投资标的必须要去创造价值它如果不创造价值我的脑子里面。
这个逻辑就过不了关它不创造价值它不创造财富。
那它凭什么给我带了更多的财富呢这是我一直在运行的逻辑。
所以这件事情第一个不妥的原因就是我看不出它的跟实体经济的关联度第二个原因是什么第二个原因就是在没有看到跟实体经济的关联度之前我是不敢轻易的把它归类到投资行为的我只能暂时认为它是一个投资行为请注意我用词很严谨我说我只能暂时把它归类到投资行为。
因为每个人的能力圈是有限的我不能讲在这个东西上我讲一定都是对的。
但是我的能力圈我就是没看明白这个东西
那在我的认知范围内我就先允许自己先把它放到投资的。
这个范畴里面尤其是
我们看到过去的十几年的时间它的起伏太大了我记得有一年大概是2017年的时候它的这个涨幅达到多少倍呢一年时间达到了17倍。
所以我认为它的跨段到目前为止基本上是没有错的如果你是真的跟实体经济有关系的东西你很难说一年这么短的时间里面你能够飙升17倍以后呢也许我会有机会给大家讲一些课是关于到金融里面的泡沫问题金融里面的泡沫从历史上来看股票存在400年了股票的市场里面也存在过多次的这个泡沫。
我们以后可以开这方面的课
但是我要下的有几个论是什么就是当它目前在我眼里归属到投机行为并且这个涨幅这么大的时候我认为它其实。


是跟到过往历史当中的什么类似于蜜金香泡沫的本质是没有什么差别的实际上在比特币出来了以后又延伸出了什么大量的加密货币有很多不同的币种。
但是现在不仅归类都属于什么属于这个加密的加密货币点对点的什么什么靠区块链等等这些技术 对吧最后由于这里面还有高科技的这个成分在区块链是高科技啊它有这些元素在了以后又变成了一个可以被包装跟炒作的金融点。
所以这里面最后你会看到这么大的这个长蝶服以后和几百年以前我们看到的荷兰的蜜金香的那个泡沫真的是本质目前看没有什么特别大的差别。
所以这是第二个原因就是我暂且把它归类为投机。
那么第三个点是什么呢
这个就是大家经常会说的一句话叫不懂不做不熟不碰赚自己什么能力圈放为类类先不要看这句话很简单真的建议起来是难的为什么。
因为那个通常投机性的东西
那个掌蝶不太大掌十七倍如果你隔离的小王正好是见证了这十七倍你说你在旁边你受得了吗我告诉你们我受得了原因是什么一句话上赌桌你偶尔也能赚钱。
那你要去做赌徒吗
这个问题我很早就想清楚了
所以你赚你赌徒的钱没问题
但是我不关心
我们要挣什么钱在后面六天
我们会有一个深入的深刻的认知到底要挣什么钱。
所以这个是我分享的第一个案例
这个案例不是咱们平台的案例
接下来的三个案例全是咱们平台的案例第二个案例PGB的这个暴雷。
其实在2015年的时候暴雷特别厉害而且从2015年到2020年暴雷多少次至少大的都有三轮15年一圈这上面什么一租宝就都挺熟悉的通过广告上过央视千万不要跟我小丢话。
所以像这些当时都是非常非常有什么知名的这里面我们不讲。
大家已经知道的一些东西
我们就讲平台里面
我们的学员遇到的真实的情况
我们平台里面有学员曾经在这种类型的公司里面工作在这种类型的公司工作。
然后呢当时在这些平就是比如说类似于像一租宝也好认同大大大大因为在上海非常有名在上海是非常有名的拿了很多你看他们怎么做的先告诉所有的这个个体对吧你如果把钱放在我这通常会给你多少西啊百分之多长大概六都低了多长。
那你说的可能是最高的通常在十几是吧十二啊这种数字是经常出现的吧什么十二啊十五啊至少十这种数字经常出现的。
那这种数字其实对于普通的老百姓的角度来讲还是非常吸引人的吧？
好
所以用这样的比较高的西把这个本金把用户的钱先拿进来拿进来的肯定要投吧投出去吧当时我们会看到。
其实有很多像这种PGB的公司投的项目貌似很好比如说在上海的这家大大它投的很多的公司项目如果你去翻它的项目书甚至都是有听到了吗听到了但已经甚至有什么大学生的。
这个奖学金的这种基金他们都去搞
所以你看完了以后你会觉得这些钱放在这里还蛮安全的你看他们都是投的很可靠的项目。
然后我们的这个学员在里面工作工作的时候呢做什么呢做其中的销售觉得对公司的产品很了解。
然后做这个销售从苦海脱离了吗还没有你就告诉我有还是没有还没有。
那你的状态还可以吗是他的状态还可以
这个阿里刚中的这个
这个学员的情况用他的原话讲我在这里消耗了五年的青春什么叫消耗了五年的这个青春呢在这里面做销售就把这个产品就想看看爱给其他的人包括自己的这个亲戚朋友同学由于你非常认为就是都有这个风格进来。
所以呢消的时候就特别的放心胆子也特别的大。
然后消了好多消了上千万这样的产品
所以最后当这个资金面断裂的时候出现问题的时候。
这个学员曾经非常一想天开地说金针介入调查以后会不会一调查发现这是一个冤假错啊就是他心里还存在着一丝的侥幸希望什么希望这个案子其实是个错误。
但是随着这个调查以后才发现越来越不是那么回事全部都揭开了以后发现确实就是个很辣的案子。
然后就开始出现五年时间的维权
大家不要感觉维权两个字很轻松啊维权意味着你心情很好啊你自己心情是不好的其次这五年的时间意味着要提交资料要去跟所有的政府相关部门去反映情况要参与取证你说你自己的事情能好好做吗不能好好做再起一次虽然这是公对公的正常情况下所有身边的人都是买了这个公司的产品吧应该跟他当事人没有关系吧可是由于这里面牵扯了太多的亲戚朋友你觉得能完全脱得了干系吗老丈人来找你你怎么说你买的是公司产品请你去找公司老丈人说离婚。
所以这五年的时间家庭和谐完全破坏掉再次还有什么。
因为脱不了干系亲戚朋友的钱还得还上千万的这个窟窿里面有一半四五百万的全是亲戚朋友。
所以意味着他得不管这个是因最后裁决的情况怎么样得要干嘛自己得要先拿出四五百万先把亲戚朋友都安抚好不然的话整个大家族都要把你阻出这个群落这四五百万对于一个普通的家庭的角度来讲意味着什么想想看意味着至少你好几年的时间你等于说是白工作你这边工作马上就得还钱再来工作还还钱而且要全家人一起好好工作去还这个钱请问这一家人好好工作的时候心情如何是那种很开心吗每天都是全新的一天生活的滋味真的很美好。
我们这个家庭像得越来越好的方向发展是这个场景吗不是吧是什么场景。
其实我觉得这个时候特别适合演一小剧场估计就是谁做的案子吃饭的时候开批读会累的时候出现矛盾的时候这些东西就都容易爆发。
所以整体上来讲
这个学员在写给我们的这个分享书的时候用他的话来讲就是这五年时间就耗在这件事情上并且家庭生活家庭财富全部都收集如果你们明天再学完了复利的这个课程以后你们就会发现这五年时间是多么的宝贵。
所以从这个角度来讲的话这些事情离大家不远真的不远。
好
这个案子平台里面的另外一位学员
今天2015年出现了很多次是吧微语青金色还有你那个朋友2015年是个好年份吗我问大家是不是好词的。
好吗在宏观的角度来讲曾经觉得特别好是吧？
这个词是当年写的词各大媒体上写的就是这三个字改革牛各种的改革包括资本市场的改革春风带来了一阵疯狂的牛市吧？
那么在牛市里面
所以我一直在想你做投资到底赚钱不赚钱完全不取决于行情我是这反过来曾经说过你们如果听直播稍微多一点就应该记得我曾经一直都在讲我说15年赶于大力度的去种仓不是在15年的5178之前种仓而是赶于在5178光下。
其实很快就下了很快就腰斩了在腰斩之后你敢去种仓。
那是为你的财富白下了坚实的基础遍地及黄金根本没人捡都以为是费同漫停。
其实全是一地的金子你看到那两眼帽子想要穿越回去的那感觉一直看着我黄金哈哈确实是这样子。
所以你看2015年你说它是好年份吗我认为是非常好年份是令到我今天可以站在这里的一个好年份。
因为那一年这种挫杀对于我来讲是多么难得的机会是吧？
所以从这个角度来讲是好的年轻啊可是对于很多人来讲改革牛之后的那个时间不美妙为啥。
这个词又出现了
这个词今天是高品词杠杆
我们的这个学员干了什么呢
我们的这个学员用他写的话是好像做完这个杠杆以后一天当然他的资产也不是很高啊。
但是一天之内就挣了八万块钱是不是还是有点意思的一天之内就挣了八万块钱是这个感觉吗是吗如果我就问一个问题以后如果你们有听到什么一天挣八万块钱你们会动心吧是吧不会你看我陪巴巴啊你看他我陪巴巴巴。
这个会动性能和那个想象比较陪巴巴的现在就来一场奇葩说。
来变愣走起你没表达吗我会这个他能一天挣八万就说明他的投机性很大他投机性很大了嘛你没法办什么的也许你看到别人挣八万等你一天就陪巴巴巴巴巴巴巴巴。
那你来的目的是什么今天
所以就不是做投机吗咱们做的是投资吗咱们不让巴巴也是投机吗嗯我觉得就是。
但是他你的资金体量多大了
因为现在不想去干办嘛不好意思啊看来这一次咱们能搞这个事你看反而是随机一变就可以开启那个奇葩说了就一场奇葩说就起来了有时候变着变着就找到方向了他们其实变着变着才开始找到了一些点。
其实这个一天挣八万这件事情是不是


我说实话,真要看他的本金的体量本金体量大,可能这个8%也就是一个点,两个点浮动而已。
但是这个安利的学生呢,他其实做这件事情的时候,其实很年轻,非常年轻大概就是24岁的时候嘛,在干这个事儿。
所以他其实是拿了很少的钱去做了一比十的杠杆就是那一年,一五年,这个厂内的杠杆是一比十二吧,好像一比二,就是厂内允许的是一比二。
但是如果你到厂内自己去找一些资源,找一些配置公司啊,啥的反正因为我没干过这个事儿,所以我就会说这个,这个想起不如那个什么是一比十,就看到他低点点钱,然后去放了十倍放了十倍以后,在股市里面滚一天出来就滚了八万。
所以在他一天赚到八万的时候,他满地的满天的歌手跟自己所有的同样讲自己多牛逼。
然后很快,不要七八就过了
然后就干嘛呢?后面应该等的是什么?就包仓了包仓的时候他在写给我们的那个分享的文件里面他讲的是,有一个戏就我看的挺有意思他如果想退出来的时候,怎么都退不出来。
因为在包,就是可能股市的那个那个那个股灾瓦的时候。
大家都想,就像一个电影又要失火了失火了以后只有一两个门,然后大家都讲几个要出去一大堆人就几个要出去。
然后所有的操作交易系统,貌似的都很慢你活生真的就是看着,你想要秒出的,你就不能秒出等到你出来的时候,最后他仗上只剩下五千块钱他描述的只剩五千块钱。
但是这件事情对他最大的打击是什么?最大的打击就是亏了那么多钱以后肯定要人家一个人大妈定想,光他把钱给你送去从此以后,你这个臭小子,不许再碰杀他这就是张三明义的责任你承认贺钱当你活到全家人的支持你在别人的心情里有任何人去承诺请问你什么意思?他失去了自己。
所以王妃有些话说到第六天还是五天,第五天还是几天欢迎大家。
好,给这两组特价30分第十组特价定价值,特价30分。
所以这特价这一套来讲是我们刚刚来讲的如果我们刚好出来学习,我们想必定这一封不要去从杠子注意身份不要去从杠子试着上你在后面的这个时间里面你也会把给你去需要。
好,这一个是我们的内容小粉丝,后面的一个真实爱干嘛你今天都没有这是你的真实爱虽然这爱你不是他自己给我的吗?真实,还是真实真实,你怎么获出这个呢?我自己有自己的爱。
然后有小女孩,小女孩,我妈说的有自己的爱推荐。
大家觉得推荐有点好笑对吧
所以我们推荐一直找到大V或者是大师去推荐。
然后这个小伙伴他自己过来确定有一个自己的状态才发现。
这个推荐里面是有一个规律的比如说一个人作为所谓的大师给你推荐了时辰股票。
其实股票只会有两种三种,其实那时辰有两种状态不会就是假的,不会是天啊。
所以时辰股票一年将会引起的概率
我们会出荐在第二天出现什么有股市涨的,股市跌了是吧？
那么一个意味着跟着去买的人总会有人买到什么,涨的当然也会有人买到跌的。
那么这个店铺的人怎么讲呢店铺的人不是买的买了涨的,反正那股市涨的。
这个这个整支,留着把这个涨的跌的那些股票的整支全部都拉黑了,就跌了啦。
然后在这个买了涨的这一部分小伙伴在干嘛再一件,其实用手在留着比如说败贴十支股票用手贴股,用手股票涨四支股票跌。
所以就在这一群人里面再一会儿一次减法把买四支跌的股票的人再敢出现剩下那一台,六支断钱。
所以你能回头下来
这个一直以败质留下来的留着下来的还是会觉得这个店铺非常有意思你好神啊你每次见都是成功的你站在这儿大神。
其实大神是因为你记得清楚在他的盘子里面你是一个贺子。
所以我一直都在讲我说如果有人跟他讲他能够去准确地判断明天的涨跌或者转积的涨跌只有两种可能性第一种可能性要么他就是个傻子二、他在那瞎掰或者不要再说什么要么他就少见你实际上目前角度来讲哪个概率那么大贴子的概率那么大。
所以从这个角度
我们今天讲这个小伙伴你这个学生有做什么办法我的目的只有一个我希望所有所有的学生你们在经历到黄埔的学习以后。
因为从明天开始山水、南海学有很多特殊学山水、海面塞道怎么样去在海面塞道正确的情况下找到正确的公司这条路光不死路。
但是一定是安稳的是让你找到自己最新真正的那个自己心思的东西其他的结果你不要弄回那是经济。
那些是会让你走到永远的东西我希望这是我最后一直在黄埔去的这一天第一天后面讲这有时间我们不想再讲这种出息的问题就灭了那种总想超出的东西总想找关到超出那种校习的心思关到实时的共同的路线为自己的天。
好吧
好 每一天的路线一起出过保险的六天
大家六天里面
我们会有明确的有些目标
然后有超时的实际上有很多的两个管理还会有不能错过的同一线以及陪伴你的天价。
所以这六天的时间从价值的角度来讲
我们从大爱到会员它是价值上亿的过学完了有这一个阶段只不过每个人在这个特大会面能拿到的分量会有一面的差异完全举入自己。
所以在学习的过程当中我会建议大家你最好给自己影响你绝了不交不管天边小国。
这个问题在保护的现场
我们要求每一位训练能够在六天学习之后拥有自己做地的做性化的投资时盘基于这个投资时盘背后建议大家能够有一套完整的投资策略甚至落地了行动策划以及要做到这些它的基础一定是你的能力生这六天的时间你能够感受到你的能力生的Bad Day Up进行上升。
好随时的时间早上九点到晚上九点半
所以呢刚才已经过很多次了刚才速度
好这一次的广所的六天的特种总共有六场一带六天的时间进步很远都有时间。
大家注意一点你不要让对一个评论的机会原因是你到日本市场每一次的错误都是真心白语为大家善待在这里被我们踢死你教练精湛吗？
其实有人最希望要去踢踢踢踏有点烙的是吧可以在这里被踢死的也不会有踢踏型的评论这里非常安全。
那么六次的一个比赛是非常欺贴的一个机会。
我们是要求所有的保护人都要上升具体能上升。
我们的教练才会高手提高
然后每天教练中会对多次的学员经济将进入学习的状态的集分虽然这个集分如果公布给你们如果你没有有机会被要求失去并且你在这一次必须完成这次是拿不到。
这个S50或者S30的答案的OK筹划留学在前面。
所以不要让最后一线对你的教练造之这一个学习是不得已的最好从现在开始就努力筹划 现在目前角度来讲的话正是因为。
今天给大家展示了整个投资里面存在的东西。


很多语言也非常有需要对吧正是因为投资是一件严谨的事情。
所以请注意你们的教练不是你们的奶妈不是你们的保护他们唯一在发挥的作用只有一个帮助你在这六天里面去达到成果。
所以他是严不由衪在这一点上如果你在学习过程当中你从二手感觉和教练好像有点错过请你动键到这背后的出发心他们身份和简单介绍的教练他们不是有成万年偏情的教练他们是保护情缘的区域他们到这里来做教练以及在情缘十八天陪伴大家参与整个线上的训练全部用的是自己的便宜实用跟大家一样你们百姓工作看一段百姓工作你们家里有孩子在打他们也有家里的人也有孩子在打。
然后他们要检查只有一个准备工作而且告诉大家我成万不为政府。
大家没有打
所以他们其实是在做某种类似于你对他们在做义工他们是没有打一份写的公司的。
所以从这个角度来讲你们理解到了
这个背后的出发心情后就是他们的状态以后希望在你们右边的学习里面能够遵守这其中的纪律能够跟上这里的学习的一个节奏。
大家就要实作好吗
来提供我先讲一下防火的传统纪律
来 这一边应该是请我们的总教练这一季的总教练。
大家知道了
来 请立果
这个
其实表哥觉得就是让大家把他们的工作
然后我们特别关心他们家的工作希望大家有些人看得到希望大家能够接受他们的光荣只有我们把他们的资讯去网上买过老师可以帮我们下一个期间可以找出我们。
然后第一组是全到的你来的
这个背后
然后我现在说要全到的你来为了这个分析第一组是全到的第二组是全到的。
然后第三组是十到一个人
然后第一组也是十到一个人第六组十到一个人第七组十到一个人第八组十到第九组十到两个人第十组十到一个人会不会但是将来有意义吗你们之前有一个十到的在六点半的时候他脸上是多久了你希望他有时间你们是后来怎么来到了后来他们是有什么情况老师其他人头的时候是跟小姐们说的你们自己帮小姐们说的。
所以你们的资讯不一样这样 跟我们点请作为一个代组的教练请教特别自己。
因为代组教练是在这里最责任的你要亲戚的处理班你的组的状态说到吗OK。
然后最后是先关键一下五六五号
因为我弄五六五号是最后一天
好吧下午的全到关键是特别重要的就是说五六五号下午全到的时候就感觉就是需要到期了如果本组有十张宝贝的情况就已经出现了就对了如果本组的学员就拿不到这个大学宝贝的学生上一期就是徒先生就有情况就已经出现了会不会有问题就是上一期的问题。
然后我们那个原先考虑居民已经有几千种他已经跳本来是冰到晚上很大结果他已经跳出冰套。
所以我们就先考虑
然后上课的机率是红线标准
这个是非常严格的就是说
我们上课有多手机想能到这边或者被骂掉
这个就非常严格的起步的一天
所以说
这个是红线原则前两天如果手机想当天的机率是直接清理的没有礼拜的之前也是我们之前的。
这个标准就是出现过这个情况老师上课讲的特别认真的时候突然这边冒出一项特别受耳犯老师就不得不提前面前进来以后可能就是因为。
这个小小的环节就是在这边听不到希望大家当遵守每个人都知道在中间有各位老板希望就是用天下的也是把自己当面的选择。
好吧你们消卤当作一个小的团队你们消卤是其他成果的。
然后早上迁到就是不加分
但是早上每次九点早上迁过的钱都是典具如果分数有十到的话就要分个两包会两分。
然后特别关键一下就是大家我刚在这个星台就是北天清场的时候也要开始清场进场虽然人工有人清场可能是一般的。
那只能少加分数的话全部都会在台上清场出来才会清场。
然后上课都不够满面
这个就不够满面老师这个大学团队就是之前的老师就要把自己讲得不够少少的就是这个。
然后我们觉得
这个未来的保持很少的有什么时间就算是可以清场就要把自己讲得很少就算是要加分数要有四就算是可以清场。
然后第四个团结我是重点让各位注意一下就是说这个团结是特别重要的。
因为我们接下来每天都有一场大的PK
这个PK就是以组为单位
然后每个组上来一到两个人
来清数公数上
这个加分的团结是四个组的就是说每个组如果拿板子的话是三个组就是说你们的小组小组为单位大概是上来十个组每个组上来必须是不成就的一到两个人就是说你们每个组都有发言的机会。
好吧
因为这是今天的此前每个组大概是八个人每个人都做得到。
所以说你们之前就在这个天上大学的团结这个指标就直接在这儿都起见了我希望这个团结。
大家都能加入这个发言为你们小组的成功成功。
然后
这个就是不吃饭和倒退
然后我特别想关掉一下就是刚才有一个补习员跟我说这老师多多支持他他说天生大学有时候有时候有时候有时候我希望你们可以看不要一直做是吧？
然后老师上课的时候每隔两个小时的团结都会给大家出面的时间希望大家不要听说三顿的时候可能后面都会有一个商店希望这个团结都让大家成功。
然后这个团结也是他那边一起进去完善一下就是我会等到走一步进行的就有三个队长或者是两队。
所以
然后就是成功的学长
我们去每个团结一个人就过了时间
然后这一期
这个团结放水回家也很大时空要做好当然他第一步是好。
然后他再会进去保健化
然后
然后接下来就是练习他做什么的事练习的步骤也要是一两步进行。
所以第一步要做好
来各位走起来
大家走起来
大家好我是王汉我是秀山
大家好我是秀山
好你再走
大家好我是那个正况
然后我是三个队三组的教练也是希望你都和。
大家想说现在还会一起去分歧
我们能做到第一名好不好
好请
然后希望各位学员各位各位学员一起来自转先放在这个房间。
然后等著来的时候
好不好
好请到第三组王汉第一步
大家好我是秀山
然后
今天我们三个队
我们是教练
然后接下来就是
我们是教文
好掌声给到黑幼鼠
大家好我是阿凯是我所二次的学员我很高兴帮我这个876。
这个帮我补药我会全力为大家做好这个87。
这个所有的这个
我们同学的教文掌声给到黑幼鼠阿凯教练请进走第八组。
大家好我叫阿竹加油阿竹加油阿姨加油第九组。
大家好我是我在这里就是表态我现在与我们的九组成分过了永生敌掌声给到成分过了第九组十多我是阿凯教练。
然后也是我也是学员很高兴我也是
然后大家很高兴做阿姨的学生
大家很高兴做了很多的习惯教本来做了很多的学习很多很高兴是想要让人更新加油。
好给到B10的掌声教练第十一组
大家好我是林宇
来自著掌声给到这期C的
然后
我们就
来自这个我刚刚我这期这期修编在说
我们其实第八期的话最幸福的就是过去来说。
我们还是要回家说
因为现在八期的话现在已经是
我们八点零版本的整齐的结论现在就六天
大家就见识到我们前期的鼓励
我们得到一个很好的一个让我们的课程还有我们的BP工作都 많이给的是我们。


一百多年最好笑的一期
所以希望大家这一次朋友最好的生活我在这里也曾做过一件事情就是说我会用心地代好我们正期十一年的休养帮助大家发掘的生活有什么感受掌声鼓励到紧急舞蹈教练陈许。
好
然后我们今天是最后还需要认识我们的总教练黄副。
大家记得总教练请自我介绍不是自我介绍就是你想说一点点您和黄副发掘。
大家好我是黄副三期的我的记者
然后我是三期参加二期的老师现在的学习
然后我希望你会觉得学的一发好
但是在接下来的几月很多人觉得就是同时练习。
然后我想在接下来的几月的时间
然后我会把这老师的心在六七月的时候也提到。
好
但是我能给我的感情不一样的感情是我希望有完善的东西之前我可以看出有建立好自己的东西。
然后我收到的一个过程是因为我身为一个三代的学生可能就是有一个过程在他们目前做的前三家学长三家学生之后。
来自内心的学生我希望可以说一开始的还是老师我团队的学生在我三日经济的一发时的表演我会感觉是人放这一辈子上完的简单的地方。
因为我会觉得是我觉得还是老师就像我们之前的导演校长也一样你对校长的意见还是老师我认为就是我学水的体货我觉得。
这个阶段就是我追追著靠近
然后长远就像像靠近你说这一期的教练很常学。
因为一期的这一期的所有学生都在练习的教练。
大家学习的学习的学习的教练
然后
大家学习的学习的教练
好掌声给到这一期的总教练请给我们学会的大学的九教练大学的三教练蔡晴晴所做的这个准备请注意这几个是红线除了机率以外就是红线所有的红线其力源于一个原则真正负责任的教学是不对的什么投资标的在所有未知的人没有实过任何东西的情况下就这样出现。
所以
大家其实有的味道所在时过间如果我开放出来我经常讲的标的只有一个。
好弹你不敢随意抹绑你就算抹绑你也需要有点资深的指挥是吧？
所以从这个角度来讲现在不典大遵守这里防守的很限的这个机率在现象的旅行的过程当中在现象的公开过程当中在现象的所有的。
这个互动的环节当中以及从现象结局出了以后。
我们做好准备一定有人像是嘉女是嘉女
这个事情已经是非常荣在黄左的学友一定到人家遇到这样的情况与你们作为咱们大家作为不责任的同志以放出他一个答案他点的那一张是没有用的。
这个原理不用去退缩了吧
今天三个人都讲了
这个
所以这个原理就不再退缩
所以这里呢在黄左所有的手机上课之前全部打开全部调整到基金。
然后在上课的课程当中开动你的案法
但是你不要去试图什么开罩出兵出奖没有理由黄左的课程刚才明明在讲八点每一期都不一样。
好注意一下黄白同学了不代表就不予向左的同学借钱或是告假。
所以我今天讲侯颖结做的是对的后方以自己的这个黄左这样子但黄左不予与学员论学员之间向左借钱不予与学员论学员之间向左去告假。
但是我没有办法去看了每一个细节我只是讲对你的原则就是这样是为了大家的爱情人。
因为在金层公理里的学生能很大我就不讲了我知道我是谁我知道我在干什么。
但是我也没有办法说我每一次的学员里面每一个人都能这么讲每一个人的出发机都那么好我没有办法做到这一点。
所以我在第一天我选择了大把话讲清楚但这里面要搞这些事情如果被我发现的话马上过一步。
好了
好在追踪的这六天的时间里面
大家会拿到自己的不计划的时刻这是属于你的时刻你不需要去故事。
因为你的故事可能是上追踪一定惯人
好
这个完全关定了以后就说到了吗而且就是负责任的投资人OK。
好 最后我们继续15分钟的时间做明天或者是不行。
好 大家快追悟了15分钟
我们就一起搞定了
来点燕这一次战情视频的成果如何霍利大家还记得吗？
好 记得的话不训的学员的话怎么应该这么记得没有第一次来参与的学员知道霍利公司的带你来谈谈有吗？
好
来 第六组我有所看叫什么名字盐粉是那个盐吗？
好OK
好
我们一起说
好
那现在目前角度明就讲的一个场景就是什么场景是没有什么贵重视。
好
那在结束贵家你讲的是负追家的场景什么叫负追家养零价什么叫负追家可惜。
好可以住在这里负责贵家的事
好等第一次进口底去
然后就坐在那边找
其实刚才也没有太
所以一次好听就对了
但是你每一个错误看得不太熟你这样你刚刚说什么多想把破断句话吞回去有没有看过这样吗听一下我嘴唇就那么快十二十几唉这么难听你们正在找人。
好特别我看是不是
好负追家的场景刚刚有讲过谁讲一个负追家的场景给第六个加二十分。
然后谁讲一六负追家的场景
好久不见了现在什么名称杰翠 你好
那负追家的场景知道是怎样了吗
好 现在我们简单一点
我们现在不起来讲的话
这个场景是每年有一万块钱请问每年有一万块钱去负加的情况下多的负率是百分之十简单一点你年头的费率百分之十。
那第一年的本金额的公式是
好
然后呢第二年的本金额的公式是
好就是第一年的本金额的公式第一年的本金额的本利项是多少我得干嘛就是这是第一个场景现在换一句话。
好 来 跟贝请坐请把这个写给我医生就有一万块的本金的公式是不是特别简单。
好现在我们简单第二年的公式写出来这是第一个场景医生只有一万块一次性投入的是刚才人翻讲的那个场景你这边就只有一万块钱第二年的。
来写出来写公式什么叫写公式吴尔达把他的接受的公式写起来第二年第二年本金额的公式写出来写你的教练会写它。
好 各位教练全部写起来看你的这一组的学生公式写的对不对第二年了他们的一项公式写的比较简单。
大家都知道很多人都知道第二年品本金额的公式是什么写公式你觉得对吗觉得对吗觉得不对会不会给你。
好 OK第一名的检查范围了吗第一十组这几组有组不该吗？
好 第三组七组OK了吗这样有问题的地方举手现在举手给你注意啊各位教练请注意还没有脚印的感觉举手有吗？
所以大家把关注点放到大臂部上如果第二年的本金额跟这个是一样的请举手。
来以第二年的本金额公式跟这个是一样的请举手请各位教练关注一下有的组别还有没有举手的OK。


好 别放下
好 接下来我们进入到第二组场景里面的公式第二组场景每年最佳一万请写出第一年分析合的公式投资收益率仍然是百分之十只有一万 只有一万每年你的纸最佳一万对对 每年你可以最佳一万。
然后你的投资收益率是在百分之十请写第一年分析合的公式。
好 请所有教练去处的检查第一组要开汤五组呢?五组OK了六组OK了没八组九组九组 九组还需要点时间十组十一组写第一年分析合的公式就可以了第一年分析合公式有问题的组织在追求你们组织中的有人有问题的请举手还有两组这两组也只能加一半。
好现在写的是第一年的公式第一年的公式怎么会那么的纠结啊。
所以第九组OK了吗?第九组OK了吗?这是第一年的公式为什么会这么的难第九组OK了吗?OK了第七组OK了吗?第七年分析合的公式为什么会很难问题里面在年里老子出去的一个板子时是条件老子第一年分析合的公式现在跟大进步上是一样的请举手教练特别要关注你自己的组织里面谁是没有举手啊我跟大家说啊我已经快到明介地了我再提醒一下有个教练我一定要爆发第一堂课就快。
这个组的这位人 七组的这位人稍微要再次找找看。
好 前方向OK的 现在开始写第二年的粉丝模解封式 解封式。
然后叫你去处理你的组赶紧看 封式写得对吗帮忙准备一项热水。
今天写出的热水
今天我们厂中这个谁自责都会厂年期的可以。
今天从头到尾讲这个风调的风度太低 太低就现在一点变化都没有OK的组的教练举手第六组还没OK第六没OK第六七第五七组都有一个学员好像有点难吗是吧第六组呢第六组刚才好像是也有一位人比较难一点阿凯一手都大用几个元几个几个元多多元这样都对了吗有无落的吗欸我跟你们直接讲你们这一场的教练如果你们是这样一个状态待到后面就有一个学习的话都是绵羊全是绵羊精神打起来要你算的时候你OK就OK勾挥 赶紧可以问教练你花了三四万块连到这里来干嘛的呀度假的留了一点面子找不到他们所有的学员走开以后我再来点击你们。
今天的状态的我告诉你们你们今天怎么了样子找得软啦用短诀的东西比较弱一点他会担心不到我这样第二名的美金河跟这个公司现在是一样的请举手各位教练留意自己努力的那一举手的人或者举手是这样绝对让他。
其实非常努力可以特别留意
好吗特别留意OK收
好
今天这个公司是没有办法补达的现在目前请目前把这两名女士马上发到王土八七的那个全群居住。
今天晚上你觉得这个公司比较陌生的你就自己再看一下里面的吃早饭的时候你可以把这个公司再看一下现在请所有的学员回到上面视讯拿出你的计算器再一点的钱应该也有的计算器对吗？
好现在听好了吗
这个环节指向你重新计算器上去这么一点重新计算器我说什么数字你就是按什么数字。
好吗你按完了以后在你的粉丝上你尝试一个手按计算器现在一个手开启一个粉就把它写到粉丝上。
因为明天
我们要在这个环节要熟练这些
我们先点练一下
好听好了现在这个目前是两万本金等于是两万。
然后呢你这个每年是追加两万本金听了就好了每年都追加两万块钱的本金手段本金也是两万块钱。
然后你的收益率先中的前世百分之十五
所以第一年本金屠屠长都请
好按计算器
这个环节熟练计算器熟练把这个数字写到指张上就熟练这两万金各位教练留意一下你的组员里面有没有对计算器过程的留意一下。
好现在目前全部熟习了吗教练你们猜不中的话。
今天晚上我要抽天子第一年的粉丝都送完了的举手。
接下来第二年的粉丝都请过关九千四百五十注意一下。
来所有全收我再次就收的时候麻烦你们全部看到我这里你们在这里买了三四万块钱是在马上买的东西你不跟著我走你这个状态是不行的我为你们不要说刚才我也已经说得很清楚我就这个场景初始的是本金两万块钱每年追加的本金两万块钱投资收益率现在简单一点每年做到百分之五两个清楚不清楚什么也没有一样反复的确认说明什么说明你清测无惧胶你的注意力不够集中散到。
我们做投资人是需要有很多良好的处理如果你是分散你的注意力不够无惧胶的这些部分要为什么上你是别做得好成就。
所以
我们可以回答你们是刚才我就这么说的
但是我就在看到你们这些新鲜娜娜的行为的时候我已经看到非优秀投资人的状态。
所以你们不要觉得这里像个菜园走往这里坐对吧？
这个老师在这不好说我今天为什么已经出了教练的状态都不一样。
今天晚上这个场景教练的状态只能达到两斤古形跟北京今晚的教练的状态只有两斤待会儿教练会讲什么原因你中山做事情有这个状态为什么这么敬重学员给注意你可以问我愿意为大家服务。
但是你要看清楚你上课为什么不遇到自己的问题你刚才说的是一万块钱的本金是哪一天还在增加一万块钱的本金我觉得你几乎想要练我一般都会说两遍正常五分一遍就够了为什么说了两遍你们算了哪里有空还要站起来再说老师你刚刚说的是这个你到了资本市场你们都去看资本市场明天他们还没传递这什么情况资本搞得超完啦没照看。
好点完了公视收到了吗


一分七郭郭的吗?有七分七感觉很多的动吗?没有各位教练告诉我有没有一号一号组几个不用告诉我名字几个两个。
好 二组三组一再这样我就让你拿上组里面你的学员看那个反应是不是很不太五组右组接左八组右组十十一这七位学员你已经早上提早了大约个小时注意了吗?你至少要提早了大约个小时你打出是全部看过以后计算器已经决案不然明天的第一个环境你不觉得有点失误。
但是明天第一场大作
大家注意为什么放明天第一场大作
因为他哇 别很要
好这一次教练的时间是很大关键教练的时间教练对于每一组在学人的节奏的时间是很关键有什么规定吗?一天一小时。
好
所以晚上你们没有整结了就是全部放在早上是这样的OK。
好请所有学员五分之内第一场注意带走你所有的水平所有已经中作的垃圾盖好你的笔盖紧这些文具。
好吗?五分之内全部离场十点钟教练进入了不函的状态明天带著你的胸盘。
然后拚得动让你计算器来
那这两天都可以回去我再过来
因为每个人最足够
好吗?晚上计算器按著不熟练的你们拿个计算器。
那可能回去更远我可能你会
但是你按著速度上来快小柯你手机八点你不够八点九点上课八点来别走上次。
好明天八点




今天523为什么不说声音你叫什么名字DX第一次是吧重复一遍刚才的数字早晚是2523你的声音能起来吗？
好 请坐这几个教练要注意我提到的要求教练特别要注意原本要求在这个环节550455。
好 第十八年早期550599第十九年早期第十一年六千一百非常棒第二十年六万七千 两万七十五第21年走起计划四千四千零二第22年走起26年9千一百八十二27年走起十三万一百这是你读的第几个数字两万七这是你读的第几个数字两万七年的数字前面大声音了吗没有在出现这样的情况下我会请你回家你们的责任啊很多的教练你们非常清楚为什么声音一定要出来我要照顾这么多人你只照顾那个组里面的八个人你照顾过来吗四千两百一十第29年十五万四千四百九十四走到这场品的测战数据已经出来了香有学员愿意分享一下此刻的状态吗？
我们负的每一年可是之前我是用计算出来是计算的用电脑接纳公式的。
但是今天是用一个一个的数字就每一年的数字其实很深刻的会不断地在老子里面去去回复我每一年的变化是如何的在家里是用计算器照顾现在是用这个方式来算你感觉深刻了是吧？
我们问题满意吗不满意不满意不满意是原因我觉得远远拿不到我想进步的要求这是我的问题远远没达到你信过的那么要求小布一万我不想拿的那你不吃了。
但是他这个状态是本色的我注意啊在教学当中我很多时候我没有说对一定是对一定是错。
我们刚才在这一场是什么我就是让大家把自己这一刻的真实的状态拿出来。
因为他后面的人才是最真实的状态真的算的时候你假的那么深刻吗你算完九次以后算完六几以后咱们再谈深刻我们深刻。
但是后面这个状态他说不满意
其实在深刻这个时候的真实对吧十七万你哪个城市在哪个城市广东广东所以当然不满意十七万在广东你干嘛真的不知道待会我们转头一下只投了十七万是吧只投了一万一万再看一个名额给第三组加二十分。
好来第九组这次运动的女生我是李瑶李瑶你好你好你的感受是我的感受是投了一万万30年再十七万确实是少年。
所以你跟她是同样的是的
那你想到别人吗我周一率如果再早一点就不会有更大变化。
好现在你去年她有做投资了吗做了我去年三个几次中做的投资大概的情况怎样周一率现在是80%吧股票还有基金。
所以
所以我觉得你能想吗
好她已经结合了她的投资实战的这个金领航就加到两个名额。
大家段落你一时间
所以她结合了她的投资实战金领她觉得一万块钱变成十七万李瑶如果没有基金就给金额。
所以当她所有来自一线城市的交伙伴就能十七万才十七万能干嘛是这么一个反应。
但是她已经有了实战的金领
所以干嘛看到自己过去一年的时间你回错了以后还在80%吗回错以后是100%多不高的投资股票的金都100%OK回错前已经做到100%难怪不难先上学习这么难吗满意了是吧？
好
那请坐了刚才讲到那么第九组加30分周一率在高点我实际的情况都已经做到比这个比想高出很多了是吧？
好
那我提醒一点这里先是做策算
所以当所有的交伙伴如果你觉得她很少的一个情况下去思考一下你的本金才有了多少你的投资收益率才在这组策算里面才是多少OK。
所以我们呢带著这样的期望进入到第二个小小品的策算第二小小品的策算里面。
我们只能改变一个导电故意改变一个导电就是投资收益率要去到20%也不夸张吗不夸张吗？
好去到20%你注意哦非常如果你再被我抓的坑争的话我就请你出门了素颜还有带子教练素颜如果你的学员少一个学员的话你就很丢脸的。
好周一率20%一万二第二年投资很轻松很轻松投资很轻松一万二两万八十投资第四年两万零七百三十六第五年两万四千八百八十三第六年投资两万九千八百六十年投资三十二你信不信你的幼稚为什么不一样格你的这两位名字你最刚刚已经被说过了腿发还不懂。
这个名字你叫什么名字你来干嘛的你信不信我会让你走人的我带了众多场的教学我每一个教学安排我都是有用意的你叫你几万块钱学费不是你叫你自己而投资我去表扬你也是全场医生都不坑的你这样学不到东西的我直播的时候我已经讲过了我开了三百过场直播能力出我不是你的你要知道那些人会过来干嘛你是找到我身上的东西不知道你是哪一句你忘了吗学费是你自己到的学费是你到的你为什么这么负责呢？


在你旁边已经点了点了它就没错我完全可以让这里所有的人全部都服务你叔叔服务你走的都要回到等你到站口受伤的场景我用得着这样吗你们上来讲十点早就试试看你们等的第一天生意就已经咖了自自私亲方的学生都在等你们自自私这是我最后一次所有的教育严格要从哪一个教育不适合不管是总部的还是哪里的都可以下场下下说走那几年了第八年是吧？
好 咱们齐步走第八年就出了咱们再来一遍好吗四万两三九百九十八。
好 第九年走齐五万一千五万一千五百九十八并十年走齐六万一六万一千九百一十七第十一年走齐十万四千三百零一第十二年走齐一百六十一走齐九百九十你的表的左边左边一侧在前面一个场景当中比到了多少年才实现了第一个时刻二十五年对吧？
然后在百分之二十的场景里面你用了多少年实现所有的多少年十二年实现是不是很漫长。
所以增加了百分之十的统治受益率到底结果了很多时间OK。
好 咱们往下走第十四年走齐
好十二百八千三百九十二
好 第十五年走齐十五万十五万四千零七十第十六年走齐十万十八万四千八百八十四第十七年走齐二十二万一千八百六十年第十八年走齐二十六万第十九年走齐三十二十一万四千四百七十九三十一万九千四百八十。
好 再接待一个二十年走齐十八万第十六年走齐十六万 零五十一四十六万零五十一第二十二年走齐十二百两千零六十一想透北京都广东尼茂森还是干不了啥。
但是 什么感觉五十五倍
好 咱们往下走第二十三年走齐六十六万 两千四百 七十四第二十四年走齐九万 三千九百六十七七十九万 四千九百六十八第二十五年走齐十五万 三千九百六十七九十五万 三千九百六十二走齐一百一十七 六百二十三千 四百五十五一百零十四万 四千七百五十五对不对已经到了一百一十多倍了 冰猫OK 本金多少第二十七年走齐一百三十七万 三千七百 零六第二十八年走齐三十三年走齐一百六十 四万 八千 四百四十七第二十九年走齐一百三十六一千一百九十七万 八千一百三十六第三十年走齐二百三十七万 三千七百六十三两百三十七万 三千七百六十三。
好 我们休息一点点一个一个时间本金多少现在物件多少 倍了。
好 现在开放一个命蚂分享一下此刻的感受。
来 请 两点第一个字你要百三十七倍的这个数字是超低音量超出你一个量 最不妄许的这是我第一个合照三十年你要百之一十七就合照过多少年了 是不是十年二十年五十个合照过三十三十年没有想到会八二百三十七倍。
所以如果你合照过二十年的话你会见到过三十八万这个数字的对 四十。
好 那你今天多算十年 什么感觉
这个数字超不意料超不意料 对
然后第二个就是本金太早需要本金如果本金加上延继一百分之二十个这个成果的话实现前有自己的生命用品你是不是特别着急你把什么用现在不用听课我就赶紧拿个本金把自己的本金带进去算一算。
然后刚才我二十五就好了换一万的话
我们买过换成一百万的话
那么多 三个对 不对
因为你把一万五八换成一百万相当于一百金登交了一百倍百金登交一百倍。
然后你那个三十年的话数据会共一口气OK他已经开始带入他的这个场景了是的已经开始想出亏费了我其实我特观真的是为什么三星站的时候你自己学习的时候没有想过去侧扇三十年对吧对你计划国多好这样计划国那么久。
但是这个正常活算的时候
我们会看得比较近一点看得不到这些眼前十年甚至是二十年。
但是三十年的话像我们现在三十岁三十年以后就是六十岁了。
所以说这个是比特征日比较远一点OK他说他的天长特别的真实。
来给B7祖先加三十的火候我忘了大三祖先加三十他的歌歌叫《灰歌》是黄埔七七上一次站上来学习的时候非常厉害一点说感太特别深。
因为他特别应该是有之前有投资经历的而且是短见冒免的投资经历对大三人的经历说很羡慕那些之前没有投资经历就开始学这个课程的人可以少走很多弯弯。
那是他歌歌
好兄妹的
好
来小国的两个公司一样了你们俩都一样了
所以你是搞过短信国杀的对
所以说我在二十二年六月看到你的课程的时候我就特别羡慕就是二十多岁刚一读我词。
然后就能接触老三课程我觉得他特别幸运
那怎么办你这历史没办地管你没办法说哎呀再早点认识我。
那怎么办我现在就问你每一个问题伤成的时候你内心就要试试出一个答案这是一个很有意思的过程是的数月预告公司应我来吧啊只是这个我主意了哎呀对。
这个CC已经站起来了给CC也当三十分之一敬任务员今后还应该为你拥有。
因为我们要等比要带着最余的课程很大
好很多人说实话在这个我学习之前的话是连十年的事情都没有讲过发现吗之前是可能连十年的事情都没有讲过是吧？
所以呢我跟大家讲个小差距2018年呢我在务志第一个课程就是三十二十二百万的这个课程的时候我最早是要策展三十年的就在课程里面本来是要放三十年的策展后来当时呢就是适合就我先把课程给我们的公司的小伙伴听了听了以后他们反应都是现在谁会想那么长时间的事情你还要策算三十年。
那我说二十年吧二十年也很长啊十年的事一般大家都准备想。
所以后来没办法就是在给到大家2018年路上课我当时第一版的那个本地策删表什么的自由产货自由的那个规划表最早给的是十年第一张表出来的就是给了十年。
所以如果你用十年的时间去进行相应的策算的话像今天我们在这里面看到什么。
那二十年大家看演出演多少十十年啊我再说十十年看一张表啊我同志们是不是。
所以你那时候会有感觉吗你不会有感觉的都不放入你通过的这电脑或者机上器来拉一把的时候你是毫无感觉的无感。
好
所以现在走到这一组的小伙伴你已经开始想起自己的生活相应的带入力去看看如果根据自己的情况来讲的话会发生什么样的变化。
好
我们开始理解电脑
然后我们接着带着这种感受继续往前进去走第一大场地里面的第三个气氛场地现在全场已经看到有人做到80%即便是回射的一个情况下。
所以咱们其实再往前走一步如果你能够长期稳健地去做到30%的。
这个年换收益等情况下情况大概会怎么样第一年的本期格30%投契一万三千。
好一万三千第二名的本期格投契一万两千一万六千九百并三年的本期格投契一万九百对表安一千九百。
其实放到第四年投契


28,561并6年走起23,689哦 没错了啊第五年三万期间129并6年走起23,689 268并7年走起66,749 62749并8年走起8,753第九年走起106,755 106,045并10年走起137,855 137,858前面的左边的两列通为10年的时间20%是多少10%的时候呢？
好 要好好自己互待心理感 注意一下
接下来第11年走起11,9,689第26第12年走起29,980 13年走起5,并14年走起39,3738并15年走起1,949 59并16年走起16,549 5,417并17年走起86,524 5,422并18年走起第12万次经554第19年走起146万192第20年走起196万0496。
好 第21年走起2706 17645
好 小后请回头看一下大概在第几年时间了第一个100万在17到18年这之间时间了第一个100万对吗？
那么大家再看一下从200万到200万你又花了过一段时间3年吗你们这个数学真是不一般的牛逼啊 同志们两年多的这个时间实现了100万到200万。
好 所以有没有发现速度对吗 速度越来越快。
好 咱们今天就往下走第22年第23年839第23年走起5391。
好 请注意一下这一个时间段里面两年之间的差额留意一下第11百万了一秒抗议100万小后 干 本金多少只用了一半的本金1年走起1时 对吗1年走起3330个本金多少还在你一半。
接下来我们进入到27年走起1年走起92万进入到在你们看来从来没有外面一起来。
好 第28年走起15000 2930 1百个带走33第29年走起2千15380第30年走起1万跟2600万借力联系过的人举个手。
来 有两位是吧三位
好 三位这一位第一位举手的来讲你是为什么会是什么样我这六万天看到一个名了。
来 第六组的老伙伴
大家好 我是男生11班的Ting我之前看男生老师线上的视频直播计算逐一年到第30年这样一个副力 全部集累的金额当时我是计算是2600亿就跟那个是一样的你当时怎么算呢我是用一个Sara Lala用一个Sara Lala的感受是没有这么深刻现在就深刻了动作比较深刻相对来说是一个比Sara Lala的话就更直接更吸收吧？
好
那我现在放一个挑战性的问题现在你能来对著你们那表女对著你们那表女。
来分享一下现在你能够在这个刚才的感受当中体悟到为什么我要做这样的教学设计吗？
因为这个只有你读出来的话才能趁这也知道这个从一万从本金一万的话分别计算这个11月的情况下最终打到最后一个数字。
这个是读出来是有一个加深力量的
所以你这样回这边吗是你必须得这样回这边这由我说了算我做的每一件事情都经历了自己的康规比导入我知道好多东西我会放到课堂里。
好 给听第六个加30分听说实话如果大家不读的话你就没有必要去手动计算了。
因为你还不如计算计算的话你还不如一次要拉著它对吧你计手动计算加上大多数读出来。
其实在刺激的是什么刺激的是你的心一刻的是不是浮光对影我为什么讲在大米以前我是被这个负力的。
这个测算完了以后的状态像脑子和整个人突然被电击了一下我现在过来带大家体验这种被电击是什么来的谁能够告诉我这一组测算你为什么本金我放了许万块钱给第六个加30分开始拿不出来的人吧咱不养大马路上群社会的人咱不就养咱们这个教室里面的如果你一万块钱拿不出来的情况下你正常也不会坐在这这几个月的地方咱们分成都三万多了这一月已经四万块钱了。
所以你能坐在这你是拿得出这一万块钱的了第二个目前就在大马路上很多人还没来上俄课请问对于刚来的拿出一万块钱不可能吗？
其实还是可能的对吧
所以在教学的设计当中我就没有放更高的数字我就放一万。
那我用这个一万的本金带大家去思考了些什么呢思考了一个问题是什么呢本金在你的头子当中到底是一个什么样的要素结果刚才在第一组你的特效本金已经必要抢来用一万块钱老师必备的要素原因没有本金空的所有的攻击都是归零的。
但是我要想的要的是什么你在这个案子当中看到的是什么我看到三点第一个必须要有本金是必备的要素天背景面板上A和B你选哪个必备的要素它为什么不是对关的要素有为什么它不是对关的要素为什么我觉得这一关最大的要素是那个赔罢率。
但是本金是必备的要素本金是前提本金我就是在一个死课的问题了为什么它不是最关的要素别提别人长大的时候先聆听一下它的关点请讲这一组第三组五组中我觉得最关的你要求是时间原因问一下我叫东均来四十九班天均生生的孕孕吗对我这个保护机怪自己的你这头显得这个头刚才我不会跟你说你了。
来请讲它在十年的时候它其实差距也不是非常的大第一年百分之十的话只有两万五百分之三十的做一日十三万是差距看起来不是很大。
那时间它找到三十年它就是非常的百分之十的是十七万。
那到百分之三十就是两千六百亿
所以我觉得这个时间是最重要的因素
好他说在这一组的测算当中它体无下来的时间是最为重要的一个因素。


他也讲了他的原因当时并没有拉开插曲的时候不管你是十分点、二十分点还是三十分点的同时收音率。
其实拉开的插曲尤其在早期不大他的理由是这个。
那个三组的前面这位女同学叫什么名字来着我是13339小三子我有这个许语吗有我都在这边你不动的是吗？
那是不是有我们的骂鬼我如果骂鬼人都骂我就特别有小三子他是一名女郎吗他会翻给你认同吗现在就是对军的翻给你认同吗刚才你其实还在想的是投资注意率。
但是他翻在股中以后你感觉他说的是有道理的对吧？
好给第三组加三十分这口号明认出他是那个黄埔一期的那个队圈如果这个是学员自己在策创法令以后自己发现的。
那我真的是要输大不值的接触点很多人在策创策创法令以后会发现一半变成两千多百万变得这么多变得这么厉害。
好完了就结束了就是精彩一下自己就结束了重要的是你要对策创法令以后你要成下心言论哥的微路去看。
这个策创员他含意是什么
所以刚才的话对碧瘀点高的区域要重点一千一万变成了两千六百万你为什么想不到是因为你正常在现实生活当中你属在前面十年不要说前面十年了正常你前面的坚持三五年都也不得了了是不是大多数人其实就是在开始你投资比才的前面上了。
其实就放弃掉了我就当我年代现实当中都有点脏稍微做一点。
大家好像没有没有起色就放弃掉了
所以在这种情况下他怎么可能建设到
这个一万变成十几万变成两百多万变成这个两千六百万它根本就品归不到看不到这个可能性的。
所以时间对于初学投资人的角度来讲我个人认为一直是被所有初学的投资人特别容易忽略了一个因素。
那么本金反而在初学的投资人内心当中啊总是在被无限的放大有发现吗策判之前有多少人曾经被这样的事情混乱过我现在没有钱我做不了投资有过这样想法的人举个手你们这么高级啊都没有这个想法我再说一个我的问题我说在学习这个课程之前你曾经有过这样的状态我钱不多我好像做不了什么投资有这样想法的人举个手哎呦妈呀。
好
所以基本上60%有这样的想法了
大家如果在平常去我直播间的是不是有会看到如果偶尔有一些新的劲你新的状态有什么我现在这个钱都没有。
那个钱都没有还让我学习还让我投资还有很多时候简直就觉得投资是谁的事情吗有了闲人的事情。
所以就是因为这样谬物的观点才让很多人根本连开始这条路都没有开始此生就绝对无缘一个一万才富的道路就是这样因此在做教学设计的时候我就把这个本金打到现在受费的成开里就打一万不跟你搞两万仓了就打一万。
好
那么接下来的话再追加一个问题
我们刚才看到投资收益率10个点20个点30个点差一大吗？
那就是什么东西放大投资收益率的威力时间。
好给所有才能放大不同档次的投资收益率的威力。
所以以后
大家留意一点如果你遇到什么人跟你讲某一年他做了几个逼什么翻了几三到了百分之多少没有什么意义如果对于时间的威力没有理解鼓吹自己在某一年当中如何如何这是非常认为的观点甚至有可能。
这个人真的没有做什么投资财劣投资率或者是抱一个妖物或者是怎么样有那么一个抱大真正的投资力量如果你不能长期你不能持续你不能复利性你天地的一个复利手大注意到了吗？
好
所以
接下来的话
我们在这组策判里面坚持到了一万变成了多少对你需要具有什么一万变成了相反而且是两千六百万你需要的是什么。
好 给第三组带到20分坚持30分换个李鸿哎呦你是李鸿吗你来过晚货。
这个是鼓动我在春节除夕开课的学老师 我没有时间你除夕开课吗我来就他。
好 所以他的回答是完整的
我们在一万变成两千六百多万的过程当中
我们需要的是两个东西第一个东西是什么不要说本金了。
这个时候我要介意大家
大家学习啊一定要学到本质的东西
我们学复利
我们知道复利的三一子确实是本金投资收益分到时间。
但是我们今天一层一层深入一下就在大家看你有什么你缺什么是吧发现了吗这一种好的建立者的投资人当他学了我们一些理论跟到框架的时候他在往下面落地走的时候他很清楚下一步我要在哪里去实力起起虽然在咱们的那个课手当中学员的背景是不一样的在我们的学员当中有一上市公司的老板你们可能会觉得哇 那太厉害了他的本金一定很大。
但是你不知道去信任他为什么
因为在复利的球面前
其实人人都是有机会的
所以你需要做的是什么在了解了财富的规律以后马上结合自己的人生去看你的突破点你的短板到底在什么地方以及你回去以后到底要去做些什么你结合自己成为更好的自己就是最重要的你永远投不成别人你永远走的是自己的路。
所以发过来讲在这个场景里面我已经不知道要再讲本金了。
因为本金在我们的学员的群体里面目前我认为已经不是最重要的东西在这个阶段请注意在这个阶段已经不是最重要了而对于这六天的时间来讲的话你是要意识到的是做成这件事情你是要突破的一个是你的能力投资能力圈就像刚才。
我们看到比较在去年已经占到一百万一十无论值股票还是基金即便有火力硕二十三二十到三十多个点二十多个点到三十个点仍然有百分之八十对于它来讲要去思考我做些什么事情能够令到我在大多数的年份里面继续能够保持相对的超过收益的水平这对应的就是什么投资能力圈吧是吧？
那么另外一块就是一定要对投资要有耐心是不是。
好
所以有了这两个东西的话
其实这个结果对于大多数人来讲只要你做到这两点。
其实你是有话拿到的
好
那么下一个问题就来了你还觉得自己是从吗？
来现在其他说走气吧刚才说从那里的声音在哪里从从在哪就是投资没钱。
因为感觉我学了那个S老师的课以后
然后我自己打分以后我感觉有一些好的
那个标地
然后
但是比如说茅台我就
这个就觉得很缺险
所以就是没有办法去投资他
好要什么名字我是来自012的那个安012我是2020年12月底的时候。
然后那个老师的那个基金版
那个小米版我给追上了哦报的那个基金版
然后就你真的报的路上版
好你站起来大一听好你感觉他怎么又在重复老师你刚刚讲的不缺钱咱们有本金你还老这个事。
但是我比较联听你发现没他讲的是另外一个你发现了吗对了。
好听出来的小伙伴已经点头了他不是在还在说我什么没本金。
然后我本金很少他讲的是什么当他的投资能力圈上去了当他能够看到哪些是好标的的时候用金融率来一个问题。
其实你用算是不管你有些没钱都可能处在一个什么并不清楚什么是好赛道并不清楚什么是好标的吧再让你说你要去拿什么能够拿30年拿个20年。
然后拿个10年你都不赌并的吧
所以在那个时候你本金再多
其实都持到哪有没有用
但是一大当你的投资能力圈上去了以后你就会遇到一件事你会遇到自己永远都好像没什么钱。
因为你懂一些东西你就会优化自己的资产配置你不会让自己的钱大量以现金的形式在那等待通过同价的吞噬。
所以当你把钱也合适的是也去投到了优秀的再到你的优秀的公司正常你的配置里面现金的比例是非常低的。
然后可是窗口气把人又是那么没有任何的计划。
所以在这样的情况下一旦窗口气出现的时候就总觉得怎么子弹还不能再来一点我有说为大家有的小伙伴我想说这个别公司刚刚搭完搭完以后捕捉到了一个窗口气下一个窗口气来了结果和股票逼搬从绝对价格来讲是不低的是吧？
然后你就会感觉哎哟 怎么办我这个公司再出来的话。
好像也追不上那个就是他搭他搭他捕捉那个窗是出现这个情况吗是的。
所以他讲的是另外一个他并不是在讲啊 我现在还没钱。
所以他从是进到另外一个桃子能力圈上去以后。
其实需要更多的希望有更多的本金能够供你去配置发现好。
好 给第2比5加30分
好 刚才说人体不重
那你们声音来一个每个都不重的什么你我觉得我不重。
但是你来之前你觉得你不重吗重
来之前你觉得重
然后现在你觉得不重的用几天我进步将我所有的钱所有的身家就是该配置的。
然后都配置到位了
所以说我一直觉得每个月发到什么时候加挪一部分出去。
然后以后楼下的生活会机会都没有了
所以说我来之前觉得我自己很重就是好 呼吸不想过不想过。
那你跟他的原因是一样的是的
但是我现在觉得我自己不愉快的原因是
因为我用人员不断的自己的导物收入
来增加自己的股本增加
然后双导的走路这样的话
我们都不去不重
好的
所以他开始看到一个动态的状态了就是当你了解了财富的威力以后。
其实你要做的是什么你不办法自己的生活能够过。


符合财富规律的方向去引导做到借助财富规律能够做到什么顺势而为 是吧？
所以康法上已经脑子里面想到了
我们主题说路 我可以去找找我投资收益率可能还可以怎么样去做更好的一些在这样的情况下 新区的财富是人员不断的再增加OK 好。
所以给币期总量30分还会做到19%吗第四个问题不会。
来之前是不是曾经在直播间有我的无论原则有趣就是说老师 只要你的课程能帮我投资股票。
这个能赚个8%10%我也就很开心了是这样吗？
但是现在目前的话
那么时候我也去骂了我也去骂人了我就觉得他根本就没有根本就没有而且有我的第一课我没看过当你看到第一课的时候你怎么能够接受自己的水平值仅留在8%-10%。
所以这也是为什么我老在骂基金班的学生的人现在基金班由阿凯登的秦罗孟在管理。
所以对于你们的角度来讲的话秦罗孟 有注意到吗你的学员最大的问题就在于富力是没有学的。
所以还在停留在基金稿稿就可以基金的投资由于他这个品种他是永远没有办法向股票威力达到那么大他不是精准的投资。
所以对于所有的基金班的学员的角度来讲当然没有认知到这一点的时候。
其实他需要做的就是回去一定要再去学习富力甚至在你的大学里你都过程当中你们就叫家长富力的整个的这个股道。
好
所以不会满足了
好刚才是色彩的一种场景又去你只有一生只能有一次投资的机会一笔本金。
这个符合我们现实的场景吗符合应该 你看你又把全金价的话都说完了是吧？
那有人又是那样的
所以先别说全金价的话大多数的情况下是不符合的大多数的人是怎么样每个月可能都有这些金流或者每年不定期的会有些金流不中定吧因此另外一个色彩的场景。
我们会带到的就是这家本金
好大多说现在这一组会带得更快
然后大家拿出更加好马国精神面对这一组的场景的色彩别过来。
好 都接近你的生活
好吗现在的条件听好了本金一万每年都会有最佳一万的本金。
然后我们先策算投资收益依然是在10%的装卖下第一年的本金额投井第二年的本金额投井二十一百万要搭回座友号两万三千一百百一十万没在搭回座友里四年投井五万一千五万一千五十六并六年投井九十五并九年投井百九千三百七十四并十年投井十七万九千三百十二十七万五千三百十二并十一年投井二十三三千三百一并十二年投井二十二二七百二十七并十三年投井九千三百六千七百五十二十六万九千七百五十并十四年投井二十三千三百七十二七百二十五并十五年投井九千四十七并十七年投井五千九百九十二并十八年投井五十二年一千五百九十一五十二一千五百九十一非常棒并十九年投井五十六万九千七百四十九五十六万两千七百五十并二十年投井六十三万零二十四六十三万零二十五你们的声音啊这组提醒你们啊并二十一年投井七十二十四千零二十七并二十二年投井七十二十五千四百三十四千九百七十三并二十四年九十七万三千四百七十一并二十五年投井一百万用了多长时间每个时间本金用了多少五万一百零八万一千八百一十八本金用了多少二十五万。
好并二十六年投井一百二十万三百九十九一百二十九年投井一百三十三万两千零九十九投井六千三百零九并二十九年一百二十三万四千九百四十并三十年投井九千四百三十四。
好
所以这一组的这个抽象里面分享的一个抽取一个决。
好第三组的经营投一万万谁就是难问之时的收益感觉还是太少真的特别慢长三十年每年投一万才有一百八十万的收益已经感觉特别慢特别少就是这样子什么慢什么少你看做一个投资人你就要把自己的话或者讲清楚什么慢什么少主语是什么。
因为时间特别慢
然后每年还要投资一万万钱感觉特别会话特别少等到三十年后一百八十万的就是感觉已经非常少了。
所以收集一个问题自己点
大家不要只是习惯做问题的制造者你要习惯去做问题的终结者。
大家记住一句话
因为如果你做前者你会跟市面上大多数的人都一样上完这个课。
其实你还是不会有什么变化
所以我想提高收益率
所以你想提高收益率
好进入你现在的这个感受
所以你想提高收益率
这个状态记住你这个状态
所以我一直在讲
好的投资人要看到问题的选举为什么现在目前来讲带了这组策划的时候还是只考虑一个因素呢没问题你提高收益率。
接下来我们开始策划达到二十
但是我要引发的是什么这组策划里面也是一万。
大家就跟问题一致思考一下你是第二次来学这个课你是上次学三家四转吗你学了前面三天的课程这一次是三家四连课学一遍是吗对。
所以你的前面三天应该处于副训状态是吧是。
所以你记得昨天晚上我对所有副训者有过一份提示你切不合理本你曾经听过一遍这个课程而掉以轻轻。
其实是要你刚才就非常让我有点失经失经在于是什么如果在副训的时候我本要求副训生适合过去思考老师为什么不去把这个地方写追加本金是十万。
那是不是可以让你更开心了为什么我要把本金的数字设定在每年仍然是追加一万我就要带你去看到什么我要带你去思考什么如果你只是走到哪只是在那个坑里我带在哪你就一直在那个坑里不去站起来再想为什么在这个课程里面拿到的东西还是少走完刚才不给找的来讲只能想到去提高自己的投资收益率吗？
我们带你去到那地方去走吧这不是批评吗这不是批评。
这个完毕就开放了一个名额
来给第三股加30分
好
我们现在如今刚刚9月投资收益率只高到20%。
接下来去做走景第一年本金格第二年本金格表万的没有资格不要说我们追的嘛。
这个数字很难吗表万的有资格第三年走景
然后第四年走景三次的吧第16第五年走景159第七年走景19万15万时间919910 15万四千9191第八年走景19万。
今天989 19万
今天989第九年走景24万9 9千5百8十七第十年走景385。


第十年
好 第十年的数字注意一下是3115004。
那么现在如果有学员在前面的计算当中有陪登照现在第十年这个位置先提前写好3115004。
然后是先登上节奏请递因祖的教练先看到自己的学员第十年的数字全部写成好3115004。
好 第一组的教练方法可以启动了吗请第一组的学员先在第十年全部写上3115004。
然后我先往后走
好B11年启动385 385,815
好 B12年走紧412,6 417,419,656 B13年走紧512,929 512,6 5819,59 B14年走紧713,515 713,351 B15年走紧816,421 B16年走紧104,933 300,5 1004,9300,6。
好16年的主张时间9年的时间实现第1年1008与你成就生活满足了心意的心愿。
但是我要提示作为同志人你的心愿的达成靠的是什么自己去想先放在心里出雾第17年走紧816,816第18年走紧400。
好,在第18年第19年走紧20
好,第20年走紧20 20,256
好实现100万到200万从100万变到200万走紧什么100万到200万时间就大到缩短了对吗？
所以你生活死在前天没有耐心的前10年还是能坚持下来就继续差离。
好
接下来咱们往后走第21年走紧270万谁说270 270万370万。
接下来咱们往后走325万现在329现在325万2499走紧第23年30。
好,再一段9000发展111第25年走紧516 536 73。
好第26年走紧628 528这一年的时间长了我长一年增100多万了。
好,这小问题帐篷已经超过了100万
好,接下来第27年走紧233
好,第28年走紧9年走紧日年的时间并增长我长多少本金。
好像感觉一年长进增200万冒兮投了好多本金。
其实你在这个时候只追加了一万的本金发现了吗对,发现了。
所以,需求越滚越大
好,这一年的最后一个数字14181两千五百七十九。
所以我们会看到在这一组的一个策算当中去到了什么大比如说第七的这个你所在的城市够不够够了,举手在你所在的城市够了,举手。
好,百分之七十啊
所以,这些人请问一下你们是东非线城市是吗还有五六线城市的。
好,所以他们的购物已经觉得这个够了
那你们要下课了回去了想到了30年就怎么样了是吗？
但是你以后可能不够是吧你算过通过膨胀吗？
所以,你们都在空坛啊是不是,都在空坛
我们讲的来一点如果你是在一个大概五六线城市。
因为我让人听到有些人声音是假的五六线城市不管通过膨胀怎么样基本上一千四五百万在那里有什么是已经能够非常好。
所以你们有种小东西呢,就是不看落地小男生自己会测算一下。
好,接下来
我们进入到百分之三十的一个场景训练,第一组单会更大第一年本级额走紧一万三第二年本级额走紧两万九十九第三年走紧五万一千三百七十第四年走紧三万零四百三十一第五年走紧十一万七千五百六五百六非常好第六年走紧十六万一千三百八十六万五千八百二十八第七年走紧二十一万一千九百九有缘走紧十一万一千九十五一百九十五的百必十年走紧一地十年了一地十年一万四千每五十三非常深沉的声音背着五十五万零五十三第十一年走紧七十第十二年走紧九十六万六千二百五十第十三年走紧六万九千一百二十五一百二十六万九千一百二十五。
好用了多少时间一地一百八三十六投入北地多少投入北地十三万变成了一百二十跟一百二十七万平一向但性质量都如你做到这么一个水平是什么状态你已经超过很多人了。
好在这段比第十四年走紧一百六十六万两千八百六的山坑大地十五年走紧三十三三十四七百八十二。
所以第一个一百万到两百万时间用了多少时间两年多的时间有没有当心这个规律对吗当你的投资生育率去到一个比较高的水平的时候。
这个凑面的时间会缩短大大缩短
这个规律会越来越明显发现了吗你现在都不一样解为什么老八开始两万八千倍的增长他的资产在过往的几十年的时间发了两万八千倍你能理解吗当后期双倍越来越快速度会越来越快。
好 那接下来的文化后走的现在目前是第十六年投资二百八十四万两百八十四两百八四万一百三十九第十七年投资三百七十万七十万五千一百八十再接下来第十七年第十七年投资二百八十二一百八第十九年投资六百二千六百五十五第二十年投资二百五十九万两千七九万两千一百五十一第二十一年投资一千六十六万两千七百九十六一千六十六万两千七百九十六进入到什么大你的本金投入多少一百五十六万二十一万的本金变成了一千万。
好第二十年投资一千三百八十七万四千六百三十五一年金投入多少三百二十万对吗你的本金投入多少再变一年追加的是追加的一半。
但是由于你的水周已经滚起来了
所以你一年金增两百三百二十多万
好咱们接着往前走第二十三年投资一千八十六万一千八百零五万零二十六对吗？
好第二十四年投资一千三百七万三千七百八十五一年开始跨越五百八计增的状态。
好 第二十五年投资三千四百四十三三千五十三千万五十三三千零五十三万四千四百二十三。
好吧
好


并26年都请三千九百七十万七千七百七十六定收多少一年九百多万的九百二十万。
好 第二十七年都请你先一百六十 三千一百六九三千一百零九你立刻你定收多少的一年定收多少 并一千两百万的吧你这一年推加本金国仗你也吧并二十八年走紧多少六千零 四十二。
好 并二十九年走紧五十五
好 订增已经开始上当什么大一年订增多少两千万的大口的这三年一十一 同时思考。
所以这一组里面的第三个场景的数据也已经出来了这些数据最早出现在哪里出现在我们的斗铭的视频里面是吧这位总能成为一把公帮有多少人在第一次看这个视频的时候觉得还是出现你呢 他是比较诚实的他不记会就是很多。
这个这个以前老那第一次看这个视频
这个是不信的还有人觉得我是骗子
那你今天坐在这里全部进行了策判以后
这个视频里面所提供的内容发现了吗
其实就是在讲复利了威力吧
好 现在在这组策判里面
我们选一位同学来分享你走完了这个策判你是什么状态历史组的金色。
来 给两个米哥金色你先减少了为大最佳的金很重要。
因为第一次已经说了
那个实践的脑筋
然后这个这个点贵比之前付贵家的话
然后同样就是实践的话算是10倍的差利算是没人值贵家的钱。
然后到20%是算值的钱
那就更差了
所以最佳的金虽然是一万
大家都能够
这个最佳的金
好 他不经意呢已经在回答我刚才提出的一个问题我当分轻易我说为什么在这组策判里面我仍然是一万所有的金算法子都是一万就每年追加这个场面我也只能到一万他不经意当中回答了。
这个集中的道理每年追加一万有人现在到不到吗没有有人到不到的局没有吧提问真的我说预示大法。
因为我的学员当中有很极少数会示大法会是处在负债的状态并且由于负债的但他知道负傺的价值非常大最后他还是想要哪个县场来学习。
我们其实会看到即便是你属于在负债的状态可能你都在思考我怎么尽可能的把我有负债的状态开始变成正向完了以后你会发现你进入到这个轨道。
然后当你进入到这个轨道的时候我看到当你进入到这个轨道的时候你会发现其实你一年拿出一万的做投资是大公主人都可以做得到。
所以我再次看到
其实咱不如以前进屋于是的人不经得对吧当然有人会说。
那你刚才说的那些比如说什么上市公司的老大或者是现在资产已经很高的人。
那他这个资产更大他就看人家的东西
其实我说的许多话刚才我说在我六层城市一千四五百万已经很好了活得很好了是不是。
所以你今天在一千城市你现在目前如果有1.13岁的酒色只是在你每年最大一万你都没感觉的情况下你最大一万对你来讲是很轻松的情况下都能够支出了1.13亿你的状态你立马感觉生活的安全感是不是就出来了再多多的钱无非都已经是数杂人生不是在追求财富里面的那个数字这些财富的数字让我们心里满足了一个安全感以后。
其实你真的让我没阶段你开始思考更多的东西我的人生到底要什么我的人生的品质到底是什么你会思考更多这方面有问题现在目前。
大家好像一人心思你走到马路外面在我们的会场里面。
大家天天想着怎么算钱
那是因为你还没有拿到一定的财富的程度是不是到达了一定的财富的程度的时候生活其实你会更加的意识到不仅仅仅于。
这个财富的最继承机轮
好
所以我们看到两个场景当中每年这家一万个的场景更加结合我们现实的生活并且也是几乎于每个人都能做得到。
然后如果把这两大组场景
来进行对比
我们会非常鲜明的
那些什么显然不追加一次性投入的这种场景它的量级都比追加的场景要第一个仿刺吧是吧当它不过达到十几万仿的时候追加的这个场景已经去到五十几万仿当它能达到比较大半仿的时候追加的场景已经基本上能去到什么两百万仿。
然后当它达到两千六百万仿的时候差别拉得更大进步已经去到什么一点起的意义了上面真的是越来越大。
所以我相信不会有人再傻说OK我又只是逼向我走进去你会更加发现投入的生活还是会循循变静的每年你不就往里面去投你人家也不会那么大。
好 OK
好
那么接下来在两组的这个测试当中有人愿意分享一下你有没有冒出你的生活的场景和片段为什么我要问这个问题为什么我要问这个问题为什么我要问你在接上的时候老子你没有生活场景吗？
好就为十一般十一组的女生名字十六百百还也一样八十两个对我的想法是。
首先我们要分散我们的本金就是每年场景这边要讲场景你比如说你想到本金你想到什么场景就是要生活中结决一点清可乐把全程下来投入自己你有结决的地方吗有举个例子衣服少哪里很现实是吧现在是要改变这个定律女人不肯少一件衣服对。
然后我还有想比如我看到大家那个数字的时候可以想法比如我们现在都是投一万的本金。
然后每年最佳一万
然后比如我说的来不及十他说的来得二十他说的来得三十假设我们年龄差不多了。
那以后我只是把网红他说是一网红就太正常了我觉得投资收益率是我们以你要通过学习了知道了我不愿意做一个来网红我要做一网红。
好
那我给你举
那个给他讲声是给他讲声了待会你听说
那一组先加这一组记得第十组加二十分
然后第十一组现在最佳一个问题看你能不能拿到三十分了你说要做一网红是吧？
因为你今天进去了这个搜索以后开始建立起了脑子里面建立起了每年一万跟一点就三分一之间的人接触是吧是吧场景呢接着呢场景是什么现在目前就要辞职。
今天少了哪一刻回大回家吗我也要回大回家没有你们别扯大了我给大家讲几少数的人在回大了还有很多人每次做完的就在搜索搜索就走的了我从最后我就已经知道很多人的投资人生就已经发生差别了很多人少了那一刻脑子热了那么一个画过去就过去了回去又回去了。
今天有的人把这张纸带回去有一个选择说我带回去我要放到我的那个大楼桌的那个地方我要拼起来有用吗我现在要问。
今天记录到哪里以后你们觉得特别感兴趣有一个看纸了你看交了四万块钱不到变成了一点就三亿这么之前会这样吗这是张纸的所有人的数字在纸上。
所以当你喊出一个目标的口号你要去到中英外公的时候你没有场景吗？
首先第一个是我主义生意上面我是要拓大尽可能的让我这样收入。
然后收入进来之后我尽量压缩一下前几年压缩一下我的生活开支让这个财废主义的更大。
然后我要加强学习把收益率过上去三个保持下来。
好他讲了一个很完美的故事主义中入生意好好做已经有的人已经让他往毕有一个规律叫干离行干离行。
来了以后主义中说我来这里的目的就是我做医生开队了我学完这里以后我不想再住医生了我想马上退休。
然后有人是开店了说我天秘了现在这种经济特别多好我这生意很难做我学完这里以后我就是回去以后我不想再开立店了。
其实你走到这里的时候你都看见要思考了你的本金从哪里来你的投资收益率从哪里来你如何能够做到知识和医的去建立很多年是吧我再挑战你了你说你要多过学习。
来拿到投资收益率你再给我长期往下过怎么学在研究公司的层面多去看我一切多去发现公司的优点。
然后就是要发生的核心下就是它的竞争力在哪里它里面的公司的优势在哪里它为什么都可以做到这么高层各位教育工校为了美好的想法永远停留在皇府的教室里。
我们要过去一周
我们可以用大家打分的时候有感觉的就特别的大。
所以来 请坐我打了40家高层的
好 每次回家一般
所以要皇府一期这么长都打六七十家高层他打了40家。
我们现在不合了根据市场长级给大家一百分现在大家有意识到的工作就有重要性了。
所以在机商富力的时候更多的
我们希望说看到大家在老住里面真的开始想。
这个场景如果你没有场景这张纸就去一张废纸跟你是没有关联度的跟你在像里面拉下来的东西只是多进步的一点你终于发现富力确实是有规律的跟你没有关联度。
所以我们其实在现实当中富力这样一个规律已经有很多人讲过了对吧 但是为什么没有很多人活生富力的人生就是因为看到关联度也未必是能做到做到 做到跟你有关联度这才是差异。
所以人生及富力是我在进行家的时候投资若干凝我忘了大概在第几年我突然有一个很强烈这样的感受除了富力让我突然变记一半的决心此外 这一段时间以后我感觉到自己的人生。
其实就是富力富力就是人生为什么这么讲
大家记得刚才已经说到了比如说像哎呀呀呀 是哎呀呀 是吧讲到了他已经讲到这个场景当中他在思考富力的三个因子从本金到投资收益已经到时间等等的因子怎么样去着动在这边角度里面发现跟你生活的经历各个主要的都有方面完全系合相关比如说刚刚来提到他已经回答了我凭什么要有问题我回去把我的生意干好我不要再。


对客户那么的著急我被你们著急是有原因的啊呵呵。
这个廖联合邀请你们才能有结果
所以回去以后要被自己的生意要好好去打工对吧 怎么能做得更好。
然后呢实习呢就找个两大方来讲到对吧现在大家能理解你不光略你的实习。
其实水涨你的财富已经在必减为什么
大家刚跑到学习还有一个特别可怕的一个负面当你认为你好好在学习。
但是其实你没有用心去学习的时候你有可能会呈现出一个投资的半桶水的状态线上这样的学生特别多现在老教练不会有毛耳去线上的视频你去看啊你就会发现有些人是假装偏偏在听直播偏偏在这里讨论这个投资问题。
但是都听到这个小蛋的投资逻辑
然后我们碎变化的东西讲大海投资的稍微一点就全是稀烂。
然后但是他们认为自己学大海可以学大海不说并且根据这个去做投资。
所以假装学习是你中国看到
我们有一个部分的学员里面是分级很大了
所以这个地方对于你怎么样去做的走投资收益对于你的投资能力完了以后在时间的角度来讲。
其实在时间昨天讲到的个人是拿不住的拿不住的原因是什么。
来七组的跑单拿不住的原因是什么我身上的问题就是有时候心态的问题拿不住的原因是什么我觉得是不够信任的疾状。
好 谢谢你记住了昨天我说的这个点
那是两个自己生课的问题就是因为自己自己所了解的物资还没有很深刻但自己能力不足的时候才会信任自己怀疑自己原来的看法当然有时候你觉得怀疑是有必要的。
因为可能你现在当然是错的
所以你现在去问不出来到底你现在拿的是对的你现在拿的是错的。
所以你给拿不住
所以知情合一一点
来给这组家单身的第一组家单身我一直在这方面是想我知情合一这件事情把他归类为心理学他虽然是你心理的问题但他不要归类为心理学投资这件事情比比成的这个叫什么能力就是你的最最直接的基础如果你没有这种能力你要想说你有国大名。
那就去特别迷见大房的手单名的话
所以目前角度来讲
我们要在生活当中会进行到四种福利第一种福利就是主名业务长不断地去创造可能性提升自己的冷静并且懂得把财富因子去提高对吧此外在同一个学期上不要以为防堵这个场才是学习的场这一六天的时间我认为我只是做了一个善缘的引发你其实可以在人生的方方面面各个环节都会有学习的机会并且在这六天的时间里面我会给你展示为什么在生活当中的变异你都能学到的东西我会给你展示。
好此外能力上来以后真正才能做到知识性合一的拿了组最后有一个是今天CC在那里建议你到这个悄悄的说你没能认识S保持更早有一点你可以悄悄前面没大大悄悄悄后面把后面的日子悄悄悄悄的干嘛活得长是吗？
所以从这个角度来讲
我们的学员当中有十万个的课金礼货就开始健身就开始去考谱就开始不再攀吃开始减重这样的学员都有为了这时候活得长。
所以当你把你的人生的这四个货币建立起来的时候你的投资就能够做好与此同时你看是不是跟你所有的方面都有关尤其后面跟你的健康有关吗第一个跟你的事业有关吗是不是。
然后如果你大多数的时间能够用来学习的这个情况下你会表达很多乱七八糟的事发现吗上一季有一个学员来了你会说这种学了投资以后感觉生活都变得很充实而且很规律并且没有时间去搞旁边走道的事情人就这样你看到所有走道走道的或者是出问题的人他的生活是空虚的他不知道如何去打打他的那个最亮的时间可是从你开始学习投资以后你就看到四个小公司每个小公司打两天你八十天去了也后来你一定成功的时候你必须要。
那么坚固的打分
但是你会发现又出了一个行列赛道
这个行列赛道貌似有投资机会你会干嘛你可能在每个月每个礼拜天的时候开始自己去查阅。
这个赛道的一些信息做一些总结
然后找其他的学员进行一些交流你的业余的生活的形态也在那边的话发现了吗？
所以这就是我想跟大家分享的就是过去的八年的时间里面我已经把自己的生活跟负力这两个字完全融合在一起了发生了很大的变化。
那么讲到这里才刚刚开始时间超时了24分钟希望大家10分钟放水顺利回来。
我们再把节奏找得更好掌声鼓励鼓励欢迎大家。


名字我是修儿教练人都是有仰你的大名
来 师父第一个 和父力解决了什么问题父力的威力你努力解决了独自的营举的问题这也是吗这也是你解决了什么疑惑呢我就是为你解决你不会跟别人带点解决了你的什么疑惑解决了这个投资的本金的对这个父力的带来的这个带来的效益的疑惑能够能够平常的表达。
所以那么大
好 拍个照的方式来表达
因为第一次来进课我不会常说所有人都给新标表达不需要。
好 给第六组加三十分给熊二加三十分他已经再讲到了。
其实他是变得到第一堂大课他似乎看到了一些财富的规律如果没有规律一万块钱的本金怎么可能变成两级六百万对吗一万块钱美金一共被给给财财多少钱三十万本金吧变成了多少一点一三分一。
所以如果没有规律的话你是根本无法理解这又说的怎么是翻到你的天上级别的你有无法理解为什么这个世界上虽然少。
但是就只能在我老爸这样的人两万八千倍的资产。
这个增值你是无法理解的
所以前提一堂课
我们确实点了
这个财富的规律财富的秘密
但是在我的看来我对他的理解是这是我财富的并层设计为什么你既有知道规律你才能够为这个。
这个把划的事情去做一个很好的价格吧
我们结婚自己所有的工作不管你是什么行业了你都会发现谁要你从零开始到一再做大。
这个过程你都需要有一个什么清晰的架构否则你到底从哪里下差子呢对吧有人以前一直觉得就要在本地上下差子。
那是因为上次到财富的规律有人以前一直希望上希望能够一夜抱苦赚他的什么最好天天都遇到什么你们叫什么打板叫什么叫什么板掌金板还有两个字的什么的打板对 还是什么打板很多人都在追求什么打板很多人也在追求类似上你特别的这种疾父的表生。
那为什么他会去追求那些是因为他并没有看到财富的选顶的这个规律只看到单点要么就觉得我最好有个王天宁的大了给我50个亿起步我就有50个亿去做事情要么我就是能够解造一个天大的一个什么机会耽误好费是吧这些的想法就是因为他们没有一个财富的顶层设计而财富的顶层设计。
其实就是在颜者富裕的三倍因子在做财富的顶层设计吧当你在做财富的顶层设计的时候无形当中已经在把你的人生的顶层设计也在往前推进了发现了吗累了就准备跑妈一定不要卸在这才第一堂课现在我们第二堂课解决什么呢当有了财富的顶层设计这样的思维了解了财富的规律以后第二堂课解决什么呢在这个面板上你看到了。
这个课程的标题你认为这个课程在解决什么问题价值关谁在做价值关为什么女师佣生吧？
这个让我们无主的仪式给大家一个名字我要试试解决定为什么你觉得这是价值关。
因为只有知道
这个财富的价值关才可以才有信心去做价值关对我个人来讲是个品须的一个词咱们就要把它性神发音。
我们用我们自己的方式
来讲讲什么叫价值关


好吗?
因为你都说在你的理解当中什么叫价值观这感觉这条路是更税的还是出路的?。
好它讲了一个它的认知什么是更不税的这条道路是更税是不是条大了这条道是不是彭文走道彭文走道可能你不走你想走的越到大了对吗?这是它的理解给帝国主家三十分。
好在这一点上呢我都很多人想法
其实跟大家说的那个点是高比之的
我们知道其实在过去财富的这个过程当中确实有彭文走道也有什么阳光大道我今天不去做道路的教育啊不去讲为什么你要去走。
这个阳光大道你不要去找
这个找那个彭文走道
我们就从第一堂课所学的这个内容里面讲一讲为什么我们在头子的大方向上要去选择尽可能的去找什么阳光大道尽可能的去规避所谓的彭文走道。
我们不讲道路
我们不用道路的东西
来看那个东西
那我们就结合第一堂课它讲的是对的像是说。
我们讲的现实语言就是什么是重视的大道什么是虽然让你撰起了。
但是它说彭文走道我在昨天发了一个特别的视频里面我结尾收的时候说了一句话我说我问考比特币的第三点原因是什么是。
这个完全不互动毕竟我无说的第三点原因就是我看不懂它的时候我暂时把只能币力程式投机的时候是我身边也有人考比特币赚了很多钱。
那我就打了个比方我说补多少偶尔补补一些能赚到钱而且可能那一次算了一票还挺大的。
那我要去做主读吗
其实这个就是在法民的价值观有所为有所不为君者爱财徐济有道但这些是从君者爱财徐济有道这是我们的古人从道德的层面再来讲解。
这个问题
我们今天换一个角度
我们就从富裕的角度来讲为什么要走阳光大的为什么我是眼睛自己去走他们走到了但我跟你说的什么我也觉得我也保住你们的人生谁也不知道出了金黄骨交使我还会去干些什么我也不知道你们到底是粉丝的人品我也不知道。
所以我只教我自己为什么
但是从富裕的角度来讲为什么我们强烈建议大家一定要走阳光大的为什么。
来 这一组第三组加30分
这个声音我不知道是从谁谁说不出来的是从总包是吧你是总包吗总包隔壁是谁阿康主主大大康阿康他已经讲到了这个字了阳光大道可持续性你在富裕当中已经看到了财富当中最重要的因子是富裕。
所以如果你真的共建到这个点的话请自律走在阳光大道上盲格。
所以为什么盲格说这个话他说其实为什么他也觉得股票是非常好的。
因为股票是这个世界上可以让你用阳光合打的方式去赚大钱的你赚的钱你还能睡著觉。
那这个昂贵的其实
我们睡著都在解决一下关的问题家具当的问题我已经在我的课程当中用四个字总结了叫做多重苦这就是我过去八年的投资的核心观点核心当中的核心观点这辈子。
大家都要做多重苦
我们用我们的方式来展开在党员的时候
其实我是看过有一个就是看过的周期理论说实话我当时在看那个看过的周期理论的时候引发了我对于公共局的思考就是这辈子我大概能够去遇见到几次财富的机会显然在那个时候我还非常的小白出击。
所以我就当思考的公共局让你对于左右大概多少次机会。
然后抓住这个财富的机会看著康邦理论
因为康邦的局势有俄国人
那么他去做一件什么事情从1800左右的时间段到2000年总共有200年的时间确定大概是1790几年的数据开始了他还有做一个研究标准那个时候。
我们会标准一些数据来做研究研究大概有200年的数据以后他发现其实整体上全球的一些宏观经济先出了一个非常明显的规律。
这个规律是什么整个的TBOC基本上是一个50年为一个单位。
然后它用50年的大数据的单位里面
这个经济贸色会经历一下一年的四季增加秋冬这么一个轮回。
我们知道到夏季的时候是属于什么最反胜的时候当然秋季它可能会开始进入到萧条到了冬季的时候它可能已经进入到了衰退的状态而到了春季开始重新回升。
所以这个俄国的经济学家他的康邦的局势理论。
其实经过通过了经济统计以后看到了相对和观念的规律就是娱乐经济周期在21世纪之前呈现出了50年是一个大国周期。
好
那所以我当时在想我能活得长时间我想合一百年经历两次。
因为在中期当中有起足有变化才会有机会因此后面就有人曾经研究过如果你在整个经济周期的变化当中能够抓住时代的变化里面的所谓的趋势所谓的趋势你有可能就能够顺势而为的去获得相应的查处因此做同事的人。
好多都喜欢去研究一个康邦周期但我个人觉得就都离离了我们现实还是比较远只是做一个大概的引发。
那我们现在目前就结合自己咱们中国的这个状态我要问大家一个问题咱们不说远在你的友谊书现在走到现在这个阶段你觉得咱们中国为国民提供了几次的创裤的机会我在讲这一点的时候不是在讲特别个案的东西而是在讲什么对于大多数人而言都提供了创裤的这个机会。
来小追星1808组的小追星请我在我这有生之年我看到了两次大集合两次第一次就是邓小平的大国开放一国人提供了南下深圳那些开放的政治我周围到很多人。
因为这个来深圳这边已经霸占了还有第二次的机会就是。
因为是
因为我们就是以前党主制分配的后来变成三度党流这又是一种浏览很多的演出。
所以你看到两颗是吗对你看到两颗第八组加二十分。
好现在目前他讲了两颗我跟他对于虚分
大家听一下
因为我刚才讲了我说我们现在回答这个问题的时候他不是一个特别个案而是要针对于所有的大众可能他都是机会这是我在讲的。
我们现在的年代里面中国做了我们自己的国家给我们大多数国人创付的机会带来了几次我的另一题是针对大众。
好刚才小追星讲的第一个意思他说邓小平的男女带来了改革开放的声风很多人去了深圳发达了他说这是一个机会。
好
其实我这边也有这样的案例是我妈妈那一位你们知道这个中兴通讯是警司于法委在通讯里面是排名第二中兴通讯的侯薇贵他的创始人侯薇贵。
其实就是我跟我父母的年代是比较接近的
然后呢我父母呢因为也是在原来的国有企业通讯仪表场通讯设备场就很多最早的时候通讯社会国家的企业它是有好多家企业都在做一个领域的只不过它是国企。
那么国为归正其实也是类似于好像是从国企里面这样出来。
然后到深圳去创造了中兴
那中兴呢虽然比华为还要越差的
但是目前毕竟还是在国内是排名第二我就未知。
所以我的父母的情经就是讲到这个场景如果当年他们也敢于一下侯薇贵的那个状态走出国企去到深圳去发展可能现在目前的状态可能在我的上一倍的经济变化会非常变大。
好我想这个例子是想要表达的是什么
这个机会就是这个机会
但是它是对于所有的大陆来讲相对比较平等的机会吧？
其实不是
因为你要迈出一个商业的那种你都能感受不利的在我父母那一倍的年代里面你要放弃自己在国企里面的那个比较安和的这个工作。
然后要出去自己去闯还有在宏观的背景看起来并没有那么明朗的这个情况下不能说不明朗而是说存在的这种所谓的在常人里面不追进来。
那个时候还是有点高的对 那个叫下海对
这个情况你用一个方式来学习不是说所有的这个方式都是一个方式你就用你的社会上可能经过很多东西结合来学习也很好。
那叫下海
那时候并不是所有人感觉下海是吧下海的人确实变化很大。
但是品币其实是不高的
好
但是它后面说的那个是不是对于大多数人来讲都是有机会去触碰的会长你会发现可能你买房子你一开始也觉得很困难。
但是当你真的下海你已经买房子的时候居家支持你父母支持你谁支持你最后你可能家里的大家庭的这个计划也让你先把这个房子拿下了是吧？
所以他说的第二个是一个几乎比较怎么样让大众都接触到了一次的财富的机会。
那么我这一句问题来讲的话我既然提到的是第二步的财富红币。
那么我的观点是第一次财富大部分的财富机会又是在房产04年到14年整个房产的黄金的10年这就是这一段年是第一次造货的机会尤其如果你在北上广这样的什么事的话。
我们有的经常讲北上广几乎全是行马风为什么你哪怕遇到自己我就就不放。
那你清烂了是不是
所以从这个角度来讲这是第一波创货的机会。
大家更了解第二波的创货的机会
其实就是从2015年开始
我们看到资本市场一系列的这个改革
我们看到目前整个国家希望把资本市场发展起来当然在这一次课程当中后面晚上的这个直播课比较还会再讲到。
这个内容相关这里我就不在一下展开很多了为什么国家要去鼓励资本市场起来。
我们在5月2号晚上课会讲到这个课程但整体上是在两大的经过一个就是过去十年的房产一个就是从2015年到现在还在往上走的我说往上走不是行情往上走啊我是说的是重生市场的这个机会在往上走不要听客听我了。
然后我阿里就马上跑出去就开始慢慢来了我就说了行情是往上走的我没说过这个话。
好啦
所以这个板块还是机会
但是在这个板块里面你看小推荐


他现场给我们送了一个很辛苦的案子你让他站起来讲才有机会再拿他都在学股票课还跑到现场来学股票课。
但是他的脑子里面才有机会没有股票的两个字发现了吗也就是说大多数人并没有把证券设厂的机会当作是你此生一色非常大的财富机会你仔细想想你内心在现在做了这里有多少认为就是财富机会他一个辛苦的案子他至少也有上了这个层面。
但是因为目前我们在政权市场看到了跟在房产市场截然不同在房产市场近乎于99%的人都靠房子资产分职了除了那些搞不搞感对吧死了很惨的人你没有搞感你就是自己的钱回家给钱集中起来去买个房你资产全部都知道非白金主持以上在房子上都得益了。
但是在资本市场政权市场完全反过来
但是数字怎么都来的
好给帝国主国家30分就是这个状态你都不甚至不需要想吗你只要把声音出来代表你的脑子在跟著走最后就很重要了现在搞得他们现实不让我嫁给你五分要不然我就给你一百分了可以的是吧七五二评一断我一直说七五二评一断还不如就改成九一一又是90%是亏了为啥你凭什么凭著另外一位有的股票是赚钱的有的股票还是亏钱的你刚刚怎么加起来了以后你还保护通货你那比较亏对吧？
所以目前小朋友来讲的话资本市场上是完全反过来99%的人都是亏的。
那为什么都是投资品种结果却如此反常那么大原因我们去处开放一个名额来小姐什么原因第九组的这个男生就是你看著我的这个男生叫什么名字你说的那样子再也不在我不在我就觉得昨天没见过我家的叫什么名字十五万的都是哈十五万的都是为什么这个学员叫COS COS对COS很英文我看得一点我人家全程在一起看我。
然后也不说话COS的一点啊
好来你说一下为止有两个
这个投资的工具投资品种
大家看这张十九八七六五四三不好意思不行必须说一个原因出来做你知不知道你必须说一个原因出来他不明白他为什么不知道到底是真的我觉得他其实如果放闸对老行事大部分是运行是性质的很纯张。
因为老行事出来的东西能说是性质的对他零四年的时候你买了房子。
但是你有谁知道他14年一定会翻成这样谁都知道我不知道他也知道。
好他讲的这半成说零四年买房子14年能长成这个样子他不知道。
这个呢我先放你一下你可以不知道
但是呢目前你早就来讲他你前一半的说话我现在你买房子用的是什么你买房子是用的是什么样的你讲了你买房子的长顶我没房别说你那你就讲你观察到别人买房子的就是我的一些同事他们可能就是手裤多了卖房有的时候。
好手裤卖货来手裤要卖房买了以后呢还有呢？
然后就是现在的生活变得越来越紧我可能就是他们也要花很多的卖房啊他们把房子都带回来还有呢买房子的生活会怎么样根据你的常识你的观察所有人在买房子就是什么样子他可能套公了六个钱包套公了六个钱包你怎么脑袋套公了你怎么发生这种事现在我们再讲一个去看房子的就是什么场地啊别放我同事妈妈有时候看房子他觉得自己是高居他看什么是高级听他什么歌曲之类的东西。
但是他有个以什么想法就是房子马上就要去想还要去认识哎。
好咱们现在能够预料他怎么只能够不要去想我就问你不是去买房子的时候是什么样的场地看要看多少房子可能周边多给你看看个至少五六套。
好至少看五六套对吧
然后呢看五六套的时候看见什么价钱就给六个啊价钱就给我们排行哎你给给我们closer现在是我叫你 closer他一段还有一个说我住地上是学位啊。
那是在学位是不是他是不是南北通告
那他不是南北通告对楼梓我住地上是毕业上是也挺好的保重重是不是要让他。
来回请问李明昌为小姐通勤距离要上班通勤距离他肯定要讨论交通对吧接著自己的生活。
好紧做
所以在这里啊妈呀是吧你早上叫什么妈呀我跟你讲啊你在我这儿不要找你不知道我这儿不是搞理论教学你只要把脑筋动起来不可能不知道你一上来就回来了一个关键点你说。
其实很多男股票的人他就不知道了他是那才叫真股子你刚才说买房子是毕业期我不管那毕业期的毕业期。
大家发现吗你在哪房子的时候
其实你哪他在用常识你都在做一轮一轮的判断为什么你会做一轮就有判断。
其实你早就有把因果关机讲出来了只是你没动脑筋把它串起来而已买个房子通常的情况下不是自己一个人的能力都会撑起来的要动员成家要举债还要向你银行举债你背那么多的代表你想自己背了几百万的一个代表天地了还那个二三十年你心里面压压你会不会算一下你肯定要欺上他上他上来以后再反推我大概能把什么价位的叫房子我不能够特别的补习说随便搞大买一个一三个亿的房子把你爸的也拼了把他拼了。
所以就里面咖喱哪怕它是貌似看了屈膝有很普通的行为。
但是它里面有层层的打官对吧
然后你可能还没我怀疑你这个还没接风吧一点点社会屈膝都可以买房子的时候正常情况下如果是去看房的时候为什么一个人去看谁家人一大堆组个团。
然后其他户伴来一定都要开始搭理业的哎呦你不是男子怎么办呢这房间都没一个学习房的哎呦。
我们这交通过方便的你一会要过来看你可以一拜孩子累也累死掉了脚会要怎么办。
好
这个有处于
那个有处于每个人说的都是生活当中他马上面对的那一面其中不及方便变成了无数角的标准。
大家知道吗
然后经历了无数角的角标准才心心苦苦选出有了你手套吧？
这个场景最对那个最严重对吧同房子的时候。
首先我们要关注自助法
所以一开始就是有很重的角色要拿出很多钱而且自由可能在这里还要真的住一段时间住比较长的时间。
所以这个同时角色本身很重是个重属性的投资角色在这个重属性的投资角色过程当中你的决策其实都不是一对人在之你大规人再给你支招每个人支的一招就类似于给你提供了一到两条标准。
我们学房屋选股现在学三十秒现在学四十秒房子呢你真的把其他七大公方案已经写出来的东西方方方是找二二十多个要去留的至少二十多个要去留的。
所以我们回过头来在这个地方简单的讲一下之所以大多数人在房子的这个地方。
我们做资产增值第一把就是做到相对买得好至少是得在你心里好吧这些房子都没有到来你心里的好的时候你会动手去买啊。
那你真的是二行第二买得尽可能要便宜
因为这个东西如果不便宜了你光还那个房贷都苦死累死是不是。
所以你听你想的怎么买个性价你合身买个便宜第三你还做到了什么拿得住。
那房子也已经被时间了对吧
所以我们现在比对一下买得好买得便宜拿得住在房子的一个投资屏中里面不用上投资课。
大家都知道
大家都怎么看
所以你在房子上就怎么样资产就增值了
大家就访问过了
我们看一下在住居上的这个行为有没有发现完全想打没有居心之前投资屏有标准吗不要讲人家的交易之标准没有标准。
好买完了以后还没买的时候关于价格方面的问题。
其实连股票性价比到底怎么判断都不知道房子你是知道判断100平米3万块钱跟5万块钱。
那个成长得很清楚300万500万还有就是你一看这虽然是500万。
但是它在上海的一级如果是在上海的一级不断5万块钱房子。
那你已经牙齿都要消效了
所以你基本上会尝试你要判断性价可是股票里面股票的时候你不学你股票的这个尝平常生活的尝试是没有办法去判断股票的性价的。
大家知道吗里面是一路都不知道是吧
所以买了显示一件事情在股票里面又没大好。
然后买了那些三个百年
那就更赶跑了房子动作你可能拿10年20年甚至这么长股票呢10天20天30天在哪里你不知道了。
所以从这个角度
我们就看到之所以国人在证券这个资产里面并没有受益是因为全部没有遵守投资的底层的原则买了好买的便宜拿了子什么都没办法我从一一直在讲如果你拿出房子的那个劲是买股票你一定成。
好接著我们顺序的代理一下
那么这个环节我要解决一个问题就是可是走到这里。
大家开始要找一个问题你做投资你做个人投资人你的钱是有限的很多人现在不觉得有学会这一堂课的时候还在揪一顶我就把钱放到去买房子比如说我们曾经遇到过河裔的学就在搞这些问题我有80万我现在手上有80万我是在河裔呢再去买了房子。
因为河裔的房子你80万你还是可以去至少填个手铺怎么的都没问题的对吧我去买房子呢还是去做一个股票投资这是不是一个像左相给我的问题很现实吧？
好
那我现在就要跟大家讲房地产已经成立了20年它的黄金期已经过了。
我们这次来自环就是龙猫你就是黄金产的对吗？
好现在它昨天晚上就分享了就屈属讲了1998年开始黄金产的时代已经到达在那一年的时候挖布克的董事长黄十一次被中央电视台20年20人纪录编标签就打了一个标签从那个时候挖布克开始利润进入到2亿。


并且接下了分土白的
所以我们看到房地产时代到了在98年到2003年的时候看到房子的价值已经开始涨了。
但是已经有人意识到
这个时间段的房价其实是把它拆掉的
因为到了2003年
我们就看到其实国家已经在讨论是不是需要把房地产作为支柱性的产业。
那么为什么要讨论是不是把房地产作为支柱性的产业呢国家经济的驱动说美联尽管11% 12% 14%对到比较小比较小的时候新兴人去有讲的大概也就是说是能够达到经济的总数达到14%这么高的一个速度的它会打个响指就出来天气打响指。
然后我们就14%的增长它套成口层次北京人北京人真要改个习惯不用什么东西都讲正式的很不让你觉得我去就有正式的事经济的发展需要靠产业的驱动认识过吗经济的小奶奶经济是什么样经济是小奶奶小奶奶第一步叫什么名字有什么要穿的第一步坐我给你一个建议有后更接近体气学生都不用搞那么复杂经济比其实你理解清楚了就是把国内的所有企业的销售和营业收入稍微加广告可以搞出来。
那么一个国家的经济比
其实是靠什么产业再驱动打新产业发展的好发展的快速。
然后产业里面就是什么产业其实就在旁边在那。
然后产业里面就是公司
所以对于国家的搞出来的它可以试想一下它其实相当于在管和大家我是大家的财富我是大家的财富要公职。
那我要靠什么去动呢我哪些是我的知识型产业现在你在执行经济你就觉得其实这些东西都被要火火逻辑了一个国家必须要并清楚它的知识型产业是哪些。
那哪些产业可以成为某个阶段国家的知识型产业呢还是你这次你叫我靠拢就是产业它首先它能进行国家进行它密闪的国家的基地。
然后我觉得它就是
其实它不应该是往前面它应该是一个好的应该是一个分量可以做的分量。
我们做的是投资它是有分量它是有分质的
我们投资的密闪可以大一点公司突然不大能够担任对吧？
但是它密闪的它其实它也带来我们经济的方式防止不少。
好维长你笑了如果有机会你应该在指挥中间点进它这个发言你要加三分之一原因是。
因为我对我很对不起
因为我确实知道不是我的错
所以我连它也一起合作
好 给了加三分
好 我再把你那个100分钟回来先给了加三分之一原因不是给了加三分之一原因。
我们拉回来它刚才那个里面别看给了加三分余龙粉胆罗金果在一块。
今天时间紧我再问一个国家的GDP的增长是要靠它的产业去推动的。
所以如果你是大你肯定也要不要去考虑哪些房业产业在现在的阶段能够帮我们把国家的经济拉上去了是吧它其实上代的业养还挺好下代的业业代表养养我也要把它股票吃了现在我再跟你讲的是经济世界的东西你先不要急著去股票。
因为股票是在资本市场资本市场它是跟经济的世界有关联。
但是它是一个虚拟的资本市场
我们先把它放下先把实体的经济先排满精神实体的经济世界排满精神。
那么等于是哪一家产业它之后对这个经济的贡献长大拉用其他产业的能力强就会被指定为火车偶大。
所以上代部分来讲是对的
我们知道经济贡献长给大家很多给大家为什么您好非常好给大家30分可以拉进现代50的30分第七个是30分什么水泥也主于现代水泥给大家30分还有家电。
好收
所以大家进去自己的地球过往的经济已经发生了房地产它给大家很多产业而在04年回归03年04年。
我们科技上讲
我们科技书上讲
所以在那个时候如果我们国家讲到TPP驱动起来有没有特别高物价大值高分技的东西。
那么放眼一看就房地产
这个很耐恶
所以其实在03年04年那个时候我忘了到底是03啊04啊国家出了一个叫18号文件。
这个18号文件就7.2房地产作为支柱型产业7.2这种俄罗斯从那个时候开始你就看到04年到14年时间里面它就迅速地发展起来成为了驱动经济发展的引擎。
但是到了17年
其实17年之前很多房子的限制的政策在各位地方就有陆陆续续地说它为什么财经说涉及到什么民生我一直讲香港为什么就是。
我们闹事香港就是在这个问题上就处理得不好的你如果去香港你就发现就是他们讲的那个什么白石大棍。
其实小时候不得了
然后很多年轻人会感觉就是在香港没有发展的这个前途。
因为我要那么努力的工作我还卖不起香港的房子。
然后追究的条件就是在闹事里面我在路上就是看到有些人我真的非常惊艳惊讶。
那个住房的条件是可能就只有大概三五平米的房间可能五平米的房间住的是那种高楼房。
然后几代的人就上一层下一层在那
然后所有的那些物品全部填满胜独的邮空间你觉得那样的空间有利于健康吗有利于身心健康吗？
所以从做了咬过来讲香港在这个问题上是没有理得好才老是是没有政府的人吧这就是合作观的事实。
所以国内的问题咬过来讲的话是知道这个女生的问题一定要咬高好的不高好会出大问题。
那么因此现在开始房租不超有人会说可是这段之间深圳的房子还是标准的厉害它不是完全断线的问题是供需的问题因现在这个城市确实供需方面也咬过来讲是一手还是很浪费的而供需是有限的深圳已经在填海了填海那天还是不够用的。
所以它还能往上去飙升但这袋子的飙升几公中是在那的对吧？
所以如果说你想挑战这个几公中不一定可以也许你还是可以买个房子。
但是你不会遇到两个很现实的问题第一个问题就是它还讲的买完房子以后一大堆的只有负债完了以后。
其实你的资金全部压进去了你可以做的其他的事情全部公司了完了你还要拚一组还债。
所以做的就是最大的自赏配置听明白我的讲话吗为什么在第二堂课讲这个同价团的时候要加三亿的支持点加在这个支持点是让大家知道你首先在自赏配置里面把你的资产去思考一下是布局在固定资产里面还是布局在流动资产里面。
这个是你心要去考虑的问题如果你真的不嫌资产币不是很高你还带了你的传统的想法又讲打钱杂货在固定资产里面你立马就会遇到一个情况我花了大的本金在房子内虽然它还是会增值。
但是它增值了幅度受到国家房租部署的这个管控它的有天花板同时你还要承担大量的负债并且你的本金全部被抽光。
然后你手上其实是没什么台可打的它并不是这种状态下的人的最丢的自赏配置收到了吗收到了。
好
所以这个地方的话
我们讲的这个基督体只有一个如果你是大学光学毕业的学生不要被传统的官员带著走什么没有房子啊就是代表你那种品种呢？
其实在德国50%以上的人全部都是住房子的在西加坡西加坡的房子问题解决得非常好政府是用这个经济市场解决了大量的这个西加坡的这个居民。
这个住房的问题
所以从这个角度来讲有些关键是要做主要的不要必觉得大学毕业的偷先为了取其分啊为了怎样怎样一定要去保护房子你一下子给我看吧回想一下这个富力回想一下早上第一堂特卖的那个富力表会怎么样。
那个富力表比以来讲不存在发现了吗虽然房子还是可以增值。
但是它马上令你进步到什么存在的就叫你看其他的选择就没有了。
所以从这个角度这个是有年轻的学员当助理的一点同时如果你先做钱讲过大家手里有一定的。
这个所谓的现金类的这个资产你还没有做什么实际性的这个投资。
这个钱就在你手里了你向左走向右走你一定要在这次可以去玩那个。
好好地加以底下大多数的学员在上班了会以后通常就已经在思考原来手里有有两三胖房子的人现在都在考虑是不是要做少人是不是有些房子可以适当的要清掉一些。
然后把它换成本金重新违规到现金
然后再去进入到资本市场尤其在你手上后面五六天的课程以后你有的做流动资产的这个能力和更加电话配置的能力的时候你确实要去思考。
这个问题
好吧
那么就你先提醒把答案给出来了投资倒闭场的机会成本是你可能会暂时通过证券市场领资产快速增值的巨大资讯。
好这一部分收到
那么第二部分我要开始讲因此向左走向右走我先带大家往证券市场进行导入上去看一看在这一条导入上我就里带的时候是从上而下什么叫从上而下呢就是把一些宏观字面的东西逐渐往避面去弱从大的前面一直到小的前面往下带为什么我们要思考一些大的问题为什么我们要去思考一些宏观的问题为什么。
大家当然不能说哎呦没记住你的名字你的名字叫下针你是下针。
好请坐给这个组再加30分
我们在记者投资当中啊
我们在记者投资当中更多的时候后面的课需要给大家承认一下往上微赏。
因为你做投资你最后是要去投课股的对吧你要保清楚。
这个课股到底OK不OK
我们后面的课股努力大家留下往上从
这个企业能够去看到一些
这个相关的赛道等等这么一个带法
但是这行课我要从上往下是因为大多数的人日常的投资生活里面太诚爱了不愿意抬头去看一下你所带的这个国家不愿意去抬头去看一下。


你现在所处的这个接管的社会当你进去东西你是看不到的时候你首先拿不住就来自于你不信任这个国家不信任这个社会我的朋友对你的生职都有这样的人拼命地去移民拼命地要到外面去折磨。
因为他总觉得如果不好当你觉得如果不好的时候你为什么会把钱还敢于去放在中国的资本市场上。
所以我个人其实也是做了一段时间的投资以后越来越深度的思考我要不要把钱放在中国的本土市场上这是我为什么会去思考这个问题当然今天在讲这个课的时候已经是把这么多干脆的思考把它梳理。
然后总结
然后给到大家可是更多人这么长的成长经历可能是从一个危观的企业就要慢慢的长得起来了这就是你们来信效的意义让你们直接站在我的肩膀上看看这么多干年我思考的一些东西能不能让你在这个系统上直接建立起来一个强大的系统。
好
那么从少儿下做中国我认为我要看一些宏观历史的东西在这里去找规律。
那么在之前我在阅读这个老爸的一些资料的时候他一直在讲他的70年投资的成功是奋勒贝里他的中国的就是谁美国杨花我刚才在讲什么他在美国谁 美国国家美国。
好 请坐
所以他曾经假过录影读法他很信心他就生在美国。
因为如果你想想老爸是出生在假设是出生在非洲是不是你可能发生吗我可能发生。
所以他讲了这个理由之后呢我自己经历了一些时间以后当我把这个问题想透了的时候我自己也非常感谢我出生在了中国。
所以我从少儿下在这部分的时候
今天我给的第一个回想的观点是
我们自己的这个民族中华民族如果是类比一支股票的话他可以说是一支长牛股他可以说是一支长牛股。
那么既然讲到是一支长牛股长里面就含了时间吧？
所以我们从十丢股度来看看他到底有多长牛多长牛。
那么第一个论点后面跟了大概五个论点第一个论点。
我们拉长整个民族的历史
我们已经有五千年的吧在这五千年的这个历史里面。
我们是不是基本上只有一个半点了是不是就有一个半点就是亚美战争的这个时间点是我们历史当中唯一的一个半点是吧1848年亚美战争由于闭关祖国。
所以清朝的这个江头日落
这个时候接近了亚美战争的这个邪行后后面又跟著大概有一百多年。
但是我为什么讲
这个是唯一的半点如果你是已经搞短线的你可能会听到过什么叫什么叫比阿啥很啥的对吧？
我们讲经常讲到不比
那我们就用一个股票的话来讲1848年这就是最底部了前面的唐宋人民清东排算是很难受的最早的时候可能看到的一些资料在明朝跟宋朝。
我们的GVB甚至是可以站到全球积极的三分之一了。
其实就像现在的美国一样美国现在在全球的大概三分之一的。
这个样子
好
那么现在目前来讲的话斯巴尼马的领后到斯巴尼斯有的是正好这100年吧有的就迷述不清楚怎么那么久正好差不多100年了样子1949年国家成立新中国成立以后。
我们感觉这个估比真的是彻底完成了吧虽然这中间有失去的十年就逐渐发达了一个意义的十年。
但是怎么可以上来讲整个国家是开始怎么样上来讲是上来。
所以在这样的情况下
我们要看到为什么你要有信心历史的发展它是有什么连续性的你现在怎么不想像明天突然就发生了一个什么事情你的国安局区最大的工商会这样吗不会。
这个时候咱们用两个造怪气
这个时候是不会的这样的级别的宏观的世界的发生它是有怪气的它不可能是突然一天就发生什么大的变化。
所以第一点的信心来源是当地板也光放长到了以五千年给我度来看的时候。
首先你得到第一个确定性斯巴尼的助理49年起来现在是到了上不走第二点的信心来自于什么。
来自于我在洛杜尼以前读了一本他的书邓李的书基本书我大概读了两遍这本书我读的是美国人的版本有美国人写了老邓的这个专辑基本书我读了两遍以前我对于一本书都没有兴趣。
但是我觉得特别奇怪自从开始做了投资以后我就对于一本书开始感兴趣。
然后在这本书里面我得到的信息点是什么呢我发现原来管理的国家它是有很多东西的。
我们经常会听到什么GDB在第一个八杆块图这个里面是消费书。
这个消费书刚才我为什么很独立的告诉大家不是打响不指出来的。
因为我在这本书里面看到了老邓舒山以后做的事情老邓舒山以后著急了整个的这个。
这个叫什么就是我们讲叫智库也好叫什么也好有一个人叫陈许。
大家知道吗陈云在岛年的时候他是特别擅长管钱。
所以他一直是中共政党里面第一排的这个
这个这个这个领袖里面一直在走管这个经济工作。
那么老邓舒山以后就跟陈云一起迅速的组建了类似于经济研究方面的一个团队。
我们姑且叫他打个形象的地方美国人叫智库咱们也形象比较就是有一个智库有一个政党团。
这个政党团呢所要完成的工作就是去规划整个国家的发展如果要达到一些目标反算积极必要精强多少他们做这件事情换句话来讲就制定所有的经济方面的国策。
然后政府在根据这个国策下到各个板块去落地去实现它此外呢老邓呢是一个很故事的人他发出了一个规律他跟江西就是下大了好长的时间让他有很长的时间可以尽量去思考中国的问题。
然后他发出一个问题是什么一个规律是什么说共产主义比资本主义要优越。
但是为什么若在明贵市委的后所有跟苏联跑了谁与陈云要死所有的美国。
好的做朋友的全部覆蓄起来
所以老邓他是一个非常非常务实的人
那他经过了这些长期的思考以后说实话
我们今天这里没有用主机关的人
我们讲的用法
其实我们现在就在做中国特色的资本主义这用法是没有说的资本主义也没有什么特别恶劣的咱们会有过挺好的是吧？
所以需要他走的一道什么改国开放叫中国特色的气氛主义。
其实就是把资本主义的东西农委我的时候都会合不合理的就这样这件事情同时他回归了以后他强调了要完成两一百年一个一百年是什么不如小乡社会另外一个百年是什么建成现代化的强国。
好从老毛到老邓再到我们后面讲老江老江之后老湖老湖之后又是这个大党席其他的对吧说要换了很多届。
但是有没有发现
我们的重测是颜惯了
我们的重测是颜惯了
我们并没有
因为老湖上来以后就设立了国病老江的东西。
然后其他的上来以后就设立了国病
那个老湖的东西你没这样吧
那我叫里面看到什么造你们能不能稍微高级一点实际上的东西用起来我指一指你们用两个造谁信谁是还是两个造我从头看还是两个造谁说呢小乡呢你用心去经神户要串起来。
我们的政府一直在国际上是叫大政府就是我们大政府要干什么用很强势的现在你们会干这个警民上来必须要干什么都干什么如果跟发达了哪个国家的乡亲他们叫小政府对吧他们要民主要政要纳跟小政府跟政府要做什么事情你看搞这些新冠的支持新冠疫情的控制他们都要讨论好多人咱们两个月咱们支持大国咱们两个月把川普百平全国人民都不要出门看孩子老师的直播我又不看了我感谢感谢党的政策感谢这个一起的马上就已经知道了开玩笑我拉不拉。
所以其实我在看很多国内国际的资料的时候我非常明显的感觉到国际上有的大大的地方有可以学的地方。
但是政府是小政府
我们是大政府大政府可以集中力量办大事这是大家知道的另外一个就是什么大政府它的连续性很强在最后投资能看到的就是什么负利小的负利如果一个政府老大乱化完以后你说一个叫谁叫老特克朗普是不是把这个叫谁前面有二官党的政策全部都对待了他这种政策追到了南多维多的企业没影响他对国家的整个的经济打法没有影响产业结果的东西没有影响到他并是有影响的。
所以就会随便走一步可以办得过
然后就比个状况可是我们国家在乎完美咱们说好了。
这个环境走咱们第一次往这个环境走
所以就负利教育就起来了因此大政府下的长期清晰的战略国族。
我们规划动作的长期坚持
所以有福利
那这里我们看到200年这200年有谁知道第一百年到明年对。
好
这个都本居然形式出来优点知道了我已经是大名不好意思我已经退党了没想我党废被自动退党开玩笑1921年党成立了。
所以加100终老就老2022年
那下一年呢这一年2022年几百加100为了我们就是别还没有回到完后面的100年。
所以每片二九跟他B7跟他30的二七跟他30的可以大家看到非常多年找出来的21年正好谁建党一百年正好是这个时间点。
然后后面的100年做卡费到249年
所以我经常会跟大家讲你要上30年的照片政府都已经做了这么长时间的规划而且都在富裕者往前追走。
这个大事如果你是看到


就是建立住人忙小钱对吧这是第二个第一个。
所以就在21年到24年有年第三个议论是。
我们说了有这种长较机制的政策以外还有什么。
我们实干精神很强
其实我们如果研究一个工业看到工业的这个发展史你会发现西方说话的几百年的时间才走完了自己的工业化的这个竞争可是我们呢？
我们从前面都要开始走有人知道吗无警一百个第一五年就被第一五年被罚你看什么看你的能力你是金币过这个。
这个长量是什么
我们要带个力的时候你怎么解释我们要的力的时候给这几家三十分你叫什么名字谁呀。
好的这是中学吗三十年
我们用了四十年这四十年是什么时候就只有改革开放从七八年开始老的回答以后七八年开始进行走的改革开放这四十年的速度非常之快。
所以最后呢这五四十年的工业化进程
我们拿到了一个非常大的审扶博士成为了联合国的产业分类全部分类里面。
我们所有的分类的能力从大中小全部都有你知道这个点三十八一百九十一个中内和五百二十个小内当你知道这个点以后你就能明白为什么。
我们国家敢于去搞什么搞所谓的内循环哎对不对谁收的信心。
好给这几家三十三十一有几家
那就对了这一种环为什么能够在国内自己搞就是你自己有需求你还能够有供给几个月我们经常讲有时候供应越快了无需你都追进不了对吧？
但是我们自己经过四十年的发展以后
我们的产业能力是全的咱们又有十四亿人口有需求在哪从供给的角度来讲所有的产业都不可以自己要造的东西都能造出来造的跑步跑步的事情把自己信上了。
但是能造能解决哎这是我的现象
所以这个成果是非常大的
好
那么四十年的时间里面
其实经历了
我们做改革开放是为了把
我们无存的剩余人口转移到什么是给这个主家三十的地区做代价三十的主家三十的。
然后
接下来进行的国企改革是开始对于国企地区的来讲各的效率比较低下。
来动高走再接下来允许某些城市先后
因为我们的国家太大了
这个时候我经常讲给一个问题要关注你对吧？
那你要知道你的重点从哪里通过更容易撕开这个口子。
其实跟我们做的事情是一样的
所以很快的我们推出了指定了这些银卡
其实是给了政策让银卡先付起来
所以我们讲到先付代后后付
然后发展完公兵就去了什么现在是西边
然后中边中间的这一块向过来讲就是这么特别的话一些大概就是这么一个情况。
好最早大家心中如果是非常具有投资价值的是谁呢如果是看在全球的一流的这个投资人的话就是这个老师。
这个老师特别浪漫罗杰斯呢他是一个索罗斯的合伙人索罗斯呢是能分政治经济学院毕业的是我的效应。
但是他比我应该当被高看多了可是呢他跟我走的是不同的流派他跟我走的是不同的流派罗杰斯呢肯定是一个索罗斯的那个Parlton是那个一个合伙人。
那么在90年的时候他大概花了一年多到两年了时间洗一洗的摩托车环游全球他是一个喜欢用这种去到当地去感受当地的社会经济文化人们。
来感知这里是否具有投资价值的投资人他写了书我看过两遍我觉得当时给我印象很深刻的是他移到中国虽然那个是1991年他就能感知到这个国你将爆发出最大的。
这个叫什么
这个财富的爆发力
因为刚才那些中国人特别的情分对于大家就能第一点中国人特别情分平衡和区别这样第二个大家就是什么政府开始虽然不是那么的怎么说呢不是那么的各方面好完美。
但是已经开始做了很多的动作想办法经济高都在发经济就是在1991年到福建起到福建的时候就是给大家一点处理。
然后他就起到了哪里呢又去了苏联俄罗斯的那些地方形成极大的反差苏联和俄罗斯那边他去了以后整个的官僚主义已经没有自己的公民业化的完整的这个结构在那里实现得非常明显比如说公民业化结构不够完整你在俄罗斯可能买了什么样的你讲叫清工业对于可能有些产品就非常变化。
我们知道其实俄国苏联之前是中国也很大的。
所以开业的方式以后当时就表达非常好中国。
但是在1991年应该是1991年
好
所以刚刚的第三个论点是咱们四人联也拿到非常厉害的成果。
那么第四个论点
我们来看一下存量化的东西面板上现在给出了六个这个数据。
大家检测最好参与的餐
来去做对与错不重要参与一下是最重要的
好 叫什么名字老板好 我是09班的小苹果你是小苹果吗原来你就是小苹果。
来 小苹果这楼面板里面你照样出子来参
那个玩的6.5年是最近几年的GDP总数哪一年2065 2019年20年。
好
这个数拿下来给第一组加30分总长是6.5%对吗？
好
然后呢其他的数字
好我猜一个81
好 81应该是人类经验的数字
好 那我立马就给你一个问题
这个数字第二个吗第二个前面是什么前面是什么呢20年的时候是20.5不是 我就问你现在猜这个数字是对阿拉比一名的。
所以他是个预测数字对吧是个预测数字
那么现在为什么这个预测数字有个变他其实相当于说是你明明是说就是他之前就是20.5年来我就是这样对 是这个意思在最一开始的时候应该有过八年我立马当中有过八年几个数字。
所以我就是有7.9
因为可能国际上或者各个地方
其实都对于中国的机率带不断地去更新他的一个对 好 收到可以了给你一组加30分。
这个数字已经成为一组的电最早开始预测的时候就已经还不太明了我只知道如果肯定是维塞。
然后后面我们又看了有预测说是这个数字的能量我上次讲课的时候一些RNM队。
这个数字的预测是百分之七
但是这个月大概就在一个礼拜九个月就预测数字又飙升到28.1了。
但是昨天前天开课的时候就大概昨天晚上前天开课前我早上听新闻老拜百日新政也讲了咱们美国今天预测6%美国也预测今年明达了26%。
好 已经开了两个数字了其他数字估计你们也会点最后再看到一个给小朋友。
我们来看几个数字
那个百分之九年还是上一九九年到现在平均每年的过程到六年还是半年接近再加20。
好 掌声鼓励
这个数字你估计都看不出来的
所以我放不出来
这个数字是因为你们非常紧急了
但是这个数字也疑问去听后面的一时多的公开课我会讲十八世纪到现在的壹直的话不是十八世纪到现在的到十八世纪的时候你看到的统计的数据当然这个统计数据怎么来的立即直播晚上我会讲全球的人均的产值的一个增速基本上是人换句话来讲在十八世纪之前的时间段里面你会看到人类生活的发展貌似于从激烈的角度经济的角度来讲伺服器人立刻会走的可能很多人会有疑问但确实是这样。
这个数据来自于美国的新搞的这个教授
我们再立即能够从头回讲
好
然后呢1950年到1992年开始
这个数字已经开始标示到1992才1992完了以后。
我们会看到1990年出现了分数为什么
因为在1990年之前全球机率增长的这个1992的速度主要靠西方之动还是靠东方之动西方之动而从1990年开始东方不亮西方不亮东方亮开始由东方亚洲尤其是以中国代表的东方给亚洲国家开始驱动这个数字的增长。
然后我们会看到下面纯是中国自己的数字1990年到2012年就基本上在靠房地产驱动的时间段里面。
我们会看到达到9%OK
然后中国的19年机率是6.5%211年的增速的预估是已经预估达到8.1%。
所以我们会看到在量化的数据的角度来讲速度你可以看到中国的速度我放这些数据的原因是什么。
大家不要觉得这些几%都好像很正常你看了有那么长的时间全球的增速进步为0。
那么长的时间全球的增速才2.0你又知道在90年代到2012年之前。
我们经过于经常听到双倍数的高速发展是多么可怕相比一下是多么的夸已经哪怕现在目前为了产业机构增击优化而调整的速度下了。
然后把资料要提升进去提升上去
所以我们看到的速度在放下依然是个相对比较高的GDP的增值这一张数据带给大家这么一个认知此外在新冠疫情发生了以后。
我们是最早付工资产了
所以我们的GDP在未来的这个时间里面可能也会出现相对水准还是处在一个很凉稠的位置。
这个数据100万亿去年实现了2019是多少08组与我最近的这个。
今天帮我谈的桌子我都给你点机会99万亿。
好好
然后2012年终于卖过了100万亿没有退货对吧？
然后人均在去年的时候达到了100万1万美人。
大家注意听了后面两张的座位我们会讲
接下来从全球的这个经济的考察一般步入到一万美金人均以后下一目标基本上可以开始冲著人均两万到三万。
其实三万是一个很重要的考虑向人均三万美金去抵金。
所以我还有一个大的空间看到了吗
好这一组数据
我们这一组全球看见的话了32 1不互动的。
所以目前早就来讲在不远的江南
我们现在已经在这了中国经济体量全球排名排了第二在你的友诚之明你觉得能看到。


绝对可以吧而且不出十年
所以现在不晓得我们这个都很开心
我们身在了对的国家和对的时候就像在对的时候遇见了对的人打得很运。
所以目前角度来讲的话这礼拜的官早二零五零年我去年是刚开始上执行假课已经昏黄了30年离现在刚刚一年还有20年我一直认为这个时间点很重要卖的光泽我会在那天晚上的整个直播课里面都来讲为什么二零五零年是一个很重要的年份先卖的光泽但也同时去控一点有一本法国人他写的一本书他在这本书里的其实核心提到了观点之一就是他看了这么多国家的发展以后他认为中国的发展从人居产值的角度来讲在二零五零年是能够步入到最发达国家的阵营之列他做了这么一个语色我在后面即将晚上的这个直播公开课里面我是用了他的数据。
但是我们看到很多其他方面的数据已经能够丰足地去验证这一竹话他背后是有非常坚挺的逻辑的因此先聚合的观点是二零五零年是非常重要的年份。
那么从二零二零年以来宝到现在是二零二一零的。
我们听二零五零正好是二十九年到三十年的。
这个时间段
所以这就是为什么我在《狗音》的第一条的副地视频我没有十年没有二十年上海就直接变成一条一万 每年追加一万三十年时间变成一给一三个一。
这个三十年就只根据这个投资国际出来
所以看过这条视频的人哪怕你前面是怀疑的走到现在你要知道这三十年你把它保平吧三十年众有的投资国际背后是什么你真听懂了你真的相信了你真的去见情了三十年后你不是一万分你来找我我肯定认真最后一问题最后两个问题新况还在继续吧很多国家目前还在又在就发了包括我们临国的一个印度。
所以曾经有一张新闻刷屏没有人看到说英国人在街头抗议。
因为英国的首相发表了一个特别让大家觉得愤怒的言论他可以接受什么生命典是吧你们可能没有。
因为英国觉得可以引发这个叫什么这种群体免疫。
所以他不care死多少人群体免疫的这个问题就解决了英国首相发表了类似的再次发表类似的言论引发了民众的抗议。
所以英国人在街头抗议印度人死在街头中国人在街头买菜这是昨天而解决我看过的这个新闻我觉得这个记者太危险了写得很生动。
所以横向比较以后你知道在这一次新关议行当中中国控制的有多么的优秀。
那么目前讲出来的咱们不是有讲政治不是刚上中方民的战歌我讲很现实你已经控制好了你才能做长足够你的GVV才能够有人在干活有人在你看我们才能收课。
我们才能产生交收收入
然后我们才能够怎么样GVV的这个增长才能够尽早地去到更高的这个数字吧？
所以要给现实
所以你的社会的稳稳定你的民众的问题紧接到好吗是不是跟你的经济交关跟你的经济交关的时候跟你的投资有没有关系因此我们讲你投资想要做好需要有一个非常稳定的宏观的这个环境和社会的环境如果这个外国环境是没有这个情况下你不要想资产增值了你根本没办法复立。
好所以目前这里给大家看一个更形象的线下面的这条平线是咱们中国就在一起的这个纵防里面人家控制在力制是这么一个水平的状态你现在好像是有超过八万反正八万整个的这个成绩出去是中国全国的爆发的资料大概是八万。
但是在其他国家美国已经三千多万他的人口也就三万。
所以去十个人里面就会有一个人出最问题
所以在这里面的话
大家是以大
其实这年还有中国从经济的角度来讲搬到超车的机会是不是这样呢？
我们到后面的几个赛道里面去寻具体的赛道的时候去感知有没有这样的可能性。
好讲了这么多
今天从五千年讲到近三四十年的改革
然后又讲到我们的成果讲到我的量化等等的东西我再次想做讲做投资从上往下你的落价比在哪里非常好这一组第一位是英雄这里出来的八组加三十分第八组加三十分。
我们今天谈了大的东西是为了让大家首先对大的环境要有信心。
然后你在落价的时候才敢于去投好行业好赛道的公司。
因为一个国家的经济的发展它一定是靠什么优质度这里的优质资产指的是什么一定是好赛道每年到一流的好公司靠这些核心资产去去动。
所以我们这里稍微小心一下
我们的投资价值观核心多多中国分享给大家站在了这么一个立论文技组之上都查到五千年的历史。
我们的主题已经完成了已经没有什么比1848年更大的时候这就是好事其次在七十年的有发展的这个过程当中。
我们经过七十年了对吧有一点我们看得很清楚虽然有十年的过程。
但是大政府长效 精细的这个策略目前看来是可持续 负力性的四十年的这个改革下来已经当我们以很快的速度相对来讲很快的速度进入到了工业化的进程比较不错的阶段拿到了阶段期的成果。
那么在近三十年的数字里面刚才给大家所有看的这个数字里面大量的数字是看到近三十年的发展的速度 质量和贡献验证了我们所有的策略是对的在接下来二十二年疫情发生的是全球的一个黑电膜它从中国的黑电膜变成一个全球的黑电膜可是硬币永远挤面永远一定做投资人让你们看得到硬币的两面我从春节开始讲。
这个二十二年的春节讲成果的时候我一直在跟大家讲越是坏事情发生你越要明星这里就有投资机会。
所以疫情可能给政府给国家带来了关到超市的机会而在这里面。
我们两月相靠
今天小民国应该是有机会了吧你是阿尼亚里面应该算抖音上的第一B学了吧 是吧有意见吗你很晓得你最早打工是不是打。
那个叫我会不会是不出发眼周眉夜它给情分了它打工你自己更不用憋子冲春节等等等等。
我们最早我会禁给我发来一些这样的
这个大公司的打工的
但是打工的情分呢
因为股价便宜感觉可以买得多
好
所以现在已经这么容易了吗不这么容易
好 给B打完B股就这么容易了给B股价20分。
所以这么谁早就来讲的话2020年整体疫情出现以后对我们来讲也是个弯道的成为之一的机会为什么你没有出现疫情的时候你拿给过去思考过可能主营的新机流就一般新机靠友有的有的这里来上课的老板他停半年他的生意。
那些做美业的能全都关了
然后要停半年他就得要思考我损失这么大今年损失这么大我怎么办他才思考我能够特别投资他才可以巴巴地去找有一个投资红毛的课这里一定有这样的学。
所以这也是你人生当中一个弯道超时的这几回因此我在这里做一点新灵机靠马上到了很有示范的点先给你们一位开胃的新灵机靠以后任何事情发生一定要看到它是两面的在你其他一面的人很痛苦的时候可能另外一面就去皮颜。
所以最后一路上整体的大家越往后走你会看到中国经济的整体的驱动背后一定要靠优秀的旗舰对相信国家的好的发展下午开始聚焦跟随我进入的行业赛道公司层面把这些背后的公司去把它找出来。
好呢
好掌声鼓励各位主持人未来如何5月4号今年结了直播主题一较做的与我黄金时代如果你叫到大使你就会错失真正的财富做的如果坚定不移拿走一线。
好下午的课


市场很大
然后新兴商关
好 结束收
因为这个问题太简单了
因为你已经挡在这个单位上了
这个原因常识的告诉到你你必须要去做一个动作。
但是 请注意一下当我在讲这个必须的时候我没有说你必须今天顾局你必须明天顾局你先站好。
因为我们现在先会谈时间点问题
我们只谈从横向来看各个大的行业赛道你像骑马一样的在推骑马里面有那么多的行业赛道对于顾局的情况下到底哪些是一定要顾局的哪些你还要看一看根据你的女生。
那么既然刚才已经有人说到
其实这个赛道相对简单
所以我在这块第二个原因就是既然它简单
我们学习干嘛循循渐进
所以一方面它的价值大到了你必须要顾局其次它对你还相对的友好是你的能力圈在第一步这种规矩打不落的。
所以每次讲旁边赛道的特色的时候
我们从这里开始
好进入这个话以后
这个又开始出现这个问题了
好
这个记得在大纪元上投资前面的前辈一位就是李源一位就是战兵这两位。
大家应该都知道了有不知道的举手裴嘉登你哪个不知道李源不知道你不知道谁不知道他会长。
因为他在我的内心里面是个有争议的投资人有些动作我不认为。
我们的学员应该去寻他他投资的时候打包子里送给我干嘛。
但是你千万不要所有的东西都去阻止就一定要来领先一句埃罗马斯特是我的爱豆。
但是我也不会因为埃罗马斯特说我把国国必要送到越走向我就去投。
那个嘉民国毕一样的道理你要独立ok
好
那人家看面的话呢
我们讲一下李源当作为也算是见情的这个价值投资是非常曾经说到的一个民间的股市。
但是实际上其实他已经长满了自己的一个私募做了他自己的私募。
那曾经他大概在2008年的时候就通过这个股票的投资力道自己的资产都达到20亿在2008年之前就又到这一点而且就是可能被第一开始的并不是美国很夸张的情况下在当时那个时代里面已经是非常出要的投资人了他听讲的话呢都特别的接近力气。
所以他总在讲包括这几年包括上个月在看到他的一些视频的时候原来在讲这个东西还在讲讲了这么多年都是投资就投什么是不是蚊蚊和这张嘴有关的东西。
好第二位呢是蛋冰蛋冰的话可能知名度更高吧他也是做了什么自己的私募吧？
那么他做了私募以后呢
其实他的战绩并不是一直都好的在2008年曾经遇到过也是一次重塑重塑里面呢让他在当年的时候的这个。
这个操盘的这个资金体量比一下子内者百分之五十。
所以在这么一个重大的灯透面前他自己复盘以后留下了一个结论就是投资的过程当中最好去远离中西性的行业尤其是什么一些比较杂性的中西性的行业。
那么在未来的话呢他所有的这个持仓里面就把银行化工闭产这些中西性行业全部都提出要的重新回归到去招大消费类的股票。
那么在他句话里面有一个关键词看到了吗中西亚他要去找中西亚剩下的资产要找有穿越性的东西能穿越时间穿越波动穿越周期的东西。
好这两个人的两句话里面你们能不能提仓出一个裸模技为什么这个赛道。
这个大的赛道
我们现在在讲的是实体饮料一个大的赛道为什么像这样的消费里面的实体饮料的大的赛道是可以穿越周期的你们能提仓出裸模技吗第二句名语十为一天你叫什么名字我叫单单单单有几个单单单单几个单呢四个单。
好单单单就叫你单单太长了另外我们要师对吗？
所以你把这两个人的话给第二句加30分
我们每一个最终就开放一个谜文简单的我们就开放一个谜文你看这个问题搞得来讲这两个人的话。
其实就已经能让你看到为其功的投资国际了谁不要吃谁不要喝是不是。
所以这样的赛道的话他才是可以穿越周期的虽然他们普通这比我要重点超的还有另外一个点很多很多的学员有一种这种高大上的情节什么叫高大上的情节呢就是你好的略学投资对吧你感觉自己跟在赛场一样这就比较大吧？
然后你学习投资你就觉得这是一个很有很有必格的东西。
那既然是有必格的东西我满嘴最好多谈点
这个高科技最好张火就谈谈新片半老体谈谈这个新能源谈谈这些东西貌似你才是个投资人你才学习了投资对吧很多的学员在我后来接触的时候会有一个感觉。
其实在私信或问题的时候会出现一个情况觉得只有把钱去投到那些场面赛道才是在做投资才是在做一个比较高必格的事情我要奉劝各位这投资人是一件彻底有理资不需要面子的事情什么叫有理资不需要面子你真的做好投资了你不太愿意告诉下显白吗我需要显白吗我需要让人家知道我怎么怎么招吗不需要你该点赚钱就赚钱就好了。
所以有理资去弄了一页的导清楚哪个行业赛道真正能帮你赚钱企业稳健的赚钱企业不仅稳健还要你提维少操心睡得高叫最好帮他。
大家不用看多长时间有优管对他像一个大妈一样的十年十三年时间下半分一百倍开心死了就结束了这么好。
所以在所有的行业赛道里面貌似还只有这一个大赛道没去逃一逃东西是属于那些有难民在那里就完了以后基本上躺赚躺民的行业赛道老家人面对一下是不是这样你其他行业赛道稍微摸到一下还一句喊一喊又发生什么事情了有哪些事情是我没注意突然资源在又端进来导致我这个手里的股票波动你是不是要这样。
但是相对来讲大消费位里面的尤其我们今天带客是一层一层挡下赛道带挡大赛道再带上面的细分的二级的赛道你会看到它是相对稳健很多的相对的会让你躺穿的。
所以从这个角度来讲
我们借助他俩的话体验了这么一个逻辑在
那么实体饮料原神都不举不举必不举做一个有影子不需要面子的投资人开开心心睡得觉的无尽情的在这个赛道上。
好
那么接下来的话观点满了以后学习的问题是为什么这么穿越优雄的赛道。
我们POMI的妹妹在这POMI在黄富有一个特别经典的案例就是拿不住毛台是吧我黄富二级我就见到POMI跟POMI的妹妹叫燕子是吧？
来了以后POMI也很兴奋
因为我一讲到毛台就很兴奋当时我只知道它的上半节就是它第一天讲的它头的毛台。
但是等到POMI哪一天用互动的时候我才知道它的下半节。
但是在什么样的情况下头的毛台在直播间蹭屏蹭屏来蹭屏指老师指脚抖开。
好一天就开始去买买完了以后1700出的1700多出的赚了70%开心的不得了从来没有赚到70%的投资收益。
好卖完了以后没过多久以后就到黄富二级来上课了这一上课都知道听到这个第一天下午开始讲生命饮料白走这个赛道的时候就心里越均越不认识的滋味等到哪一天晚上互动的时候他老老师告诉老师赚了70%我卖到了喂为什么他这个拿不住吗想想看按照你这就是学员认为最最简单的赛道这么的简单的赛道你认为已经讲过到这个程度了你还是拿不住发现吗？
所以
我们这堂课里面还是要拿这个赛道把它的投资国籍去PO一下一让你在这个赛道上拿得稳稳的二对于这个赛道练宠为你明天学一个第一要赛道后天学乌雷网赛道大后天学这个天马赛道能够打好的基础因此。
这个地方吃米饮料的投资国籍
我们走一走
这个赛道在所有的赛道里面可以为主为一流当中的一流赛道。
那么他作为这么高投资家庭的赛道我在4月份2020年的4月份的这个直播当中曾经总结了最端简单赛道的四点特质低呼吁的赛道全部都有。
所以请你以最快的速度四个名合第一个
好什么的曲轴高明的曲轴陈尹静陈尹静的黑德科我稍微笑了他太不敢了我告诉你说了注意啊粉酒也有身持你的收藏属性吗？
所以有没有发现注意稍想著回答你那个问题中国怎么跟别的学员互动。
这个目前我在赛道旁边去哪去公司了上年发行吗别进入去公司你去公司干嘛所有的这个赛道里面呢二波投的也有收藏属性吗？
那不急啊
大家注意你在听这个课的时候虽然第一次听的人很难做到这一点。
但是我我希望大家尽量去听到我课的逻辑线和这个层次就是非常重要的你始终要在我的课里面去找一条线找一个思路找一个线。
所以我们先在大赛道里面先谈点一下
好第一组我先加20分结束了你们对一张跳的机会。
所以他讲的需求他讲的需求他希望是高明居求的。
好
然后第九组再来也来接著第九组高毛力高并价全。
然后就是头的少这样就落
好的


小段落,你说了几条啊到底两条哪有个好日率高,这个行列必占钱还有吗?投的小更多嘛。
好,给你一个建议,非常好,第一单听我申请一下,听嘛加四十分,因为他国大大有几个点相当于抢了两十分的对,建议你啊,建议你以后回答问题我对这问题有两点看法第一点是什么,第二点是什么这都在反复训练你的逻辑思维的这个毛病你张口把人讲清楚重点,你都讲得清楚四十分的赞助,四十里啊,龙头,龙头的地位龙头龙头,没关系,行业的都有龙头这条比较高,行业的金融度很高行业金融度很高都特别高,都特别强对,特别强你看啊,你看啊目前找的来讲,他在听问题的时候开始训练,我在说最赚钱的行业他的特务是什么他在讲龙头琢磨一下,他在讲龙头的时候他在讲的是特务是什么,哪个行业给我龙头啊对呀,来编辑编辑拼,拼思路,拼思路你们都不严谨 心就在于上的大就是下面一路面 你们看在哪。
然后是像个这样的图一样的我再说最赚钱的航班的航业特质当这个组在讲说楼头的时候 其实完全不在罗金线上最赚钱航业的特质比如说第五图讲它要处于这个航业再放点的需求最好是高明的它又容易成为最赚钱的航业。
那个航业最好毛利是比较高的这就能够赚钱还有关于那个讲的一点说最好投入少 但是产出大属于相对打一笔号的亲资产的航业这有可能就是最赚钱否则你赚了怎么钱 有什么销售产生的。
但是你大量的利货量去投入
其实你最后流存下来的利润非常少对吧
所以最清楚的都讲的这些特质而你没讲楼头。
我们就不在罗金线上你们就不在罗金线上哪个楼头没有楼头再过了一个航业把那帮的小矮子叫出来。
那还有一个最高的虽然可能只有1米1是不是。
所以你们没有在罗金线上要在罗金线上
然后你看那股东的事
但是这个表述你再琢磨一下怎么表述就他搞清楚没看他请白如英怎么消息一下。
好吧
我们一个强重以来快把你逼在墙上做壁苦是吧？
来给这组加30分收
好现在我们又回头了
这个问题又很简单请问有未有本质到后面主要。
来第一个
我们要从需求面的角度来讲
我们说行业好不好有没有需求很重要对吧如果这些行业都处于那种很少的人才需要的话你说他能有投资价值吗？
所以需求是非常重要的
所以刚才第一个小伙伴达到了高评
但是表达出了什么就是持续旺盛最好能够达到不仅高评甚至是诚意是不是。
所以证明了的话第一点听到这是对的为债他就有锁合之了第二点是什么呢容易建立起互相合。
这个地方我要给大家讲一下
来建立互相合不一定完完全全只是从品牌的角度去切入建立互相合只是在消费类的这个赛道里面品牌的这个角度是比较容易去发力的点容易发力的点。
但是这一条里面的核心是什么
这个行业赛道一定要能够去建立起允许企业建立起互相合有人会觉得很奇怪为什么老师你要讲出一个行业要允许这个企业去建立起互相合难道有些行业不允许企业建互相合吗还有些行业真的企业跟企业之间是没有什么差别的建立起不了什么真正的互相合谁愿意做一个例子的补充非常好给11组加20分加3分加3分很棒券章在国内的券章差异其实是不大彼此之间的差异。
其实是不大从核心竞争率有角度来讲模式的角度来讲是没有太大的差异的。
好吧这是非常典型的当然国外的美国的券章还是不太一样从业务啊模式啊等等有一些不同。
那么目前国内的一个竞争改国的话未来的一个券章还会发生变化而且银行券章会业经营这起以后从国家政策的角度来讲可能还会有新的趋势。
但是至少到现在的一种券章的赛道里面你觉得平安正确跟招商正确给你提供了多大的差异吗没什么特别大的差异吧除了你跟他吵架反弹一下我在这里给你搞几个意义在这里做本金你是不是可以给我个万多少多少万二年级万一年级你除了吵架反弹这个你好像模式会弹别了弹也给不了你别的什么。
所以从这个角度来讲有一些行业赛道
其实是没有什么什么护城河
所以你见不及什么真正的邮物中河可是我在消费类赛道里面看到刚才讲到的品牌是具有很强的打造护城河的邮物中间的。
好
那么这是第二点要无意见离其护城河第三个点就是刚才这个组。
这个小伙伴说的要无意看到名字李瑶对
我们刚才讲到的最好是利润高而投入少相对的比较少之前我在投资第二年的时候投来消费赛道以后办一个大多数人新品上的一个保卫你觉得你好像已经把消费类赛道付出完了是吧？
然后你觉得
那我们应该再把钱割哪呢
那还可以消费类赛道吗
好像不对吧应该是不是在很快哪个赛道
然后就开始研究
因为有研究化学赛道就是化工类的赛道一研究化工赛道才发现唐天赛道真的很重要。
因为你发现化工赛道对吧也有号称在外面你不知道也有人说不忘寡啊啥啥的讲得好像很牛逼啊。
然后显得文章报唐天大乐呢觉得肯定是很好的一道东西可是你最后把唐天赛道不看不值得投为什么要大量的追加投入你化工里面你就不拼要拼规模你没有规模的成本就有人要抛。
但是你一定规模你怎么办不断的要去扩大自己的这个产能不断的要去投入。
所以从这个角度来讲像化工类的一个赛道的话它就是什么样的相对来讲资产比较重的一个赛道包括我本人我是不投机车赛道的当然新能源汽车跟汽车赛道的逻辑不一样。
我们以后有机会再讲汽车赛道我是不投不投的原因一个周期性太强第二个派的资产太重。
所以总比上来讲投入小
但是产出大毛利高的价格唐天赛道就是容易最赚钱的。
其实你们刚刚怎么打完的以后你们拼起来也只打了三对点还有一个点很少有关注到副局长我来给你们一个机会看你们还自己的就有不愿意我再能一捐到人类票不公投谁啊就是不是你是副局长不是副局长最后四天没来你半副局长是吗是我一个妈在生意上我问从哪儿来了你刚才讲的是要在同一圈放在那里对吧？
好他说一看没忘特别好给大家
这个三十分
好
那这一点的话是我要求大家在看朋友赛道的时候时尚要记得不仅要相伴去看这个赛道你在投资上一定要向内看看外看内什么叫看内看内就是看看镜子拿出来照著自己到底是啥开个玩笑你要知道自己几个状态。
所以这一点外面的所有的教学结果都不太强调但我们其实一定要强调你看任何的访问赛道你都要看我到底现在的能力有没有能驾驭它如果你发现自己别人讲得再好装得再多的情可是你看这个赛道的时候你真的觉得一大圈的红袍你就觉得自己真的还没有吃肉没有驾驭到它你就不要去碰它。
所以我认为真正最断期的赛道最后一条一定是看内你一定要自行问这个我懂吗？
这个赛道我懂吗如果前面这三年它都具有同时这又是你能看懂的赛道。
那么它就是属于你掌握当中赚钱赚大钱的赛道收到吗？
好
那么接下来这段我理解了对外景行业赛道的四点特质。
我们发现食品交配听估成不久吧太多好了
所以听估都成不久
那么其实
我们就来看一下货的历史当中所看到的一些统计这一本书是投资者的未来有机会大家可以去看一下这本书我建议可以看一下这本书里面总结了。
这个在全球范围内牛股主要出现在
那一些的行业你会发现无非就是A或者是B A和B是什么一个是消费一个是什么一个是一样。
所以你会看到在全球范围内出现了这么一个规律而这个规律在中国它是不是也同样呢是我在哪里告诉你了呢在哪里告诉你了刚才手大听说你看你是基隆公我在这里告诉我的接指单的。
这个玩笑来给历史所加给你加了什么呢我鼓励你回去基隆公要打扎出现在哪里出现在我们的基金的九克总名。
所以我一直在讲
我们的所有的特种都是高足市长平均水平的当市长的平均水平还在告诉你宽基等最高的时候我其实就在介入基金告诉你行业赛道是投资人非常重要的一个支持的整体的系统里面有一部分。
所以我们通过
这个行业的指数
我们能看到在过去的十六年到十七年的时间里面哪些行业发展得更快更好你通过行业指数翻个倍数就能看到这里对吧？
这个数字
大家应该不陌生
我们是从04年的12月31号
我们看到指数的这些基点是从1000点18的。
那么统计出去如果是拉到2021年的1月18号。
那你会清晰的看到消费类的这个指数如果看中正的消费指数只翻了27倍看到了吗？
好一号的我们都比中正了都现在都比中正中正的一号就去到。


然后地产呢六北克道训商呢人家是大步往前走他是还要原地大步走还要往后走发现了吗明点九三。
这个就可能出币问题啊是吧
然后如果你去看的是三百我记得主要交易局数陆生三明明的。
那就交易局这个赛道里面可能整体上陆生三明明的人提了股票的这个资料要比整个盘子里面的股票的资料整体要高一些了。
所以你会看到唯一的指数他的成长的倍数更多达到36倍以上一要17倍以上币产是8倍到9倍。
这个数字
大家不用记
但是你要看到它的差别有多大现在对于16到17年里面30几倍10几倍和10倍以下如果是放在你的身上你会感觉怎样16年的时间里面你持有的是能够跑30几倍快速的这种螃蟹赛道里面的股票你的财富是不是有点相当于多少的高级如果你要是买的是币产了。
那么更大的情况要有可能你出现的情况就是什么你可能就是骑了个小光车而已吧你看现在它是有12%14%它还是跑赢了所谓的通胀。
所以我给它的小光车小光车因为我们太过空局比走路快的是不是。
好
所以从这个角度来讲
我们中国的数据体现出了同样的规律
那么中国的和全球的数据抗烂了以后
我们显然已经得到了一个坚实的逻辑就是食品 饮料这样的赛道它的投资价值是的确是有的。
但是你到了现象来跟在线上举行之间的差别。
大家就知道在哪吗在哪在互动在互动是吧给第一组互动加上二十分你要真正的跟我互动你们要只是说我来了就是给你互动的你要真的在国际问题上跟我来互动非常简单从第一班升级了是吧你看同志们啊你们去年三月的买客的我告诉你们后来你们就在这儿啊从第一班升级来的。
这个意味著他是12月的买客的11月12月的比多12月买客的你看这边一年要连上你的。
那就讲的一个问题了你到现象来你重点就是经气氛的一个赛道为什么。
因为大赛道太出现了一个大赛道里面可能会吸引好多不同的气氛赛道可不是所有的气氛赛道都具有一流的有投资价值这也就是为啥你去看所谓的大V有没有用吗？
其实也没啥用为什么大V的文章里面有位跟你讲食品饮料消费费赛道会有投资价值穿越牛熊跟吃吃喝有关听到这你都觉得很对完了对吧就结束了可是实际上等你投资的时候你建造的全是二级三级吸氛赛道里面的股票二级吸氛赛道里面赛道与赛道之间可能投资逻辑已经发生变化了这一点在医药赛道就非常的明显横为大医药类的赛道可是医药赛道里面的二级吸氛赛道甚至到三级吸氛赛道有些投资逻辑已经完全不一样。
所以你不能去做胡子没到一百抓的事情而要在现在的特征解决应由吸氛赛道在哪。
好
所以最后一题就往下走
我们的文集从此开始进入到第二层食品饮料赛道里面到底哪些是黄金赛道请现在目前选出你们心腹当中的黄金赛道白额要说不同的第一个有人选了海角第二个选了桃威品第一组选了黄酒我提议你吗你们一定要听前面的人说的什么你们不要重复前面的人说的这样就决定才有价值第一个讲了海角第二个讲了桃威品第三个讲了黄酒谁在装随便你装合还有吗其他都不是是不是你一鼓要提酒的吧还有吗你们是要把酒的面把食物的点到阿里斯把红色给我全部变成金色他们觉得都有黄金赛道还有吗？
其实最后一个没点了要不要来个法分身型都点上你又让我打你了你又把你这家的是红酒你还带著红东西把这些酒组罗敏你叫冰仔。
好
来现在目前请红酒啤酒还有一个罗敏站起来一下给他们各家三十分你们来对了。
因为你们答错了挺好的点在能说错我就把这个意思就是只要稍微跟学友互动一点就变成了韩学习什么特点你就看到。
大家的内心的世界真的是不坚定很坚定他们坚定的你不会在这说了。
所以我们接下来的话
我们来看一下视频你不要里面的金黄金赛道跟你内心美乐去比对一下比对一下。
那我们在这里用个研究方法我给大家分享三个层次的数据第一个层次的数据是什么数据熊二说那个四层的有什么小肥的数据从市场规模谁的消费的数据他就在西方在那里的银收银收是谁的在那里是公司里面你这是哪个话银收是公司的给你加20分不要听你世界的数据告诉大家。
我们看一下到底说的大声音
好7分皮的红的红的跟目前的国有有黄球类的东西放在里方谁最大白的绝对的大。
所以大中的最大
我们就知道的是白酒
好这是现在目前银收的有哪个话目前跟你们的想像差别大吗不大跟你都不大有跟你的想像差别大吗怎样。
来叫什么名字叫野山野山对
好跟你的大区别差在哪里跟我的大区别差别在没想到白酒能占这么大的份在视频也要理发想著他只能占最大的4分之1大约25%但现在他已经要2.650旁边也没收注意啊市场份额这一块目前中一场。
我们在看市场份额的时候是指的一般同一类产品的市场份额。
我们这里用的研究方法
我们是为了让大家去看的投资价值
所以我们做了数据统计
我们把目前这一些赛道里面的比如说上市公司的数据全部统计出来有类赛道的上市公司看著销售额全部统计出来如今的上市公司销售额全部统计出来以及食品当地全部统计出来以后做什么的领图就是为了让你看直观的看到大赛。
但是你这么常在看市场份额的时候你会看到的是什么白酒类。
这个酒各在多少份额对吧
然后无比里面
这个牛奶店的牛奶各在多少份额
所以你们的逻辑有时候特别的都可以联系这里不代表的是市场份额我就是在比哪一些的行业赛道整体的营收规模更大生意做的更大就这么简单哪个赶快的生意做的最大。
但是你已经知道了没想到白酒的生意大成这个样子你没想到上一时有人来说说白酒怎么可能生最大呢？
我们用的天天喝要用天天喝奶啊这就是你的常识跟实际态投资当中为什么我们常常要看数据对吧你牛奶才多少协定合白酒在怎么的什么低端的高端的中端的。
那颗蛋这样不一样的
所以有些东西你不能会想当然拿数据出来说话你就看到原来白酒的营收是这么大的。
好看完这个数据给第二酒加20分第三第二酒的数据。
来了看完你实际的经营时间
我们去外面的时间看资本市场你们的数据看市值规模。
那看市值规模现在红色白是谁啊白酒变化最大的是谁啊你们说要卖就是有这品比你想像小的好过了是不是OK跟到实体经济之间有关系我的观点很明确资本市场从中场来看是实体经济的应收。
所以当你在实体的经济经营的时间里面你能把这个业绩卖好营收卖好利润卖好成长性好。
那么你在资本市场上中长期所反映出来的情况就会比其他的其他的7分的赛道会更好换句话来讲投资股票在投资公司但投资公司的时候。
我们在选公司的时候金中龙搞出来赶回报过来还是看他所在的行业在到中场。


这家公司工厂机盖的怎么样营收、利润、成长性发现了吗两个世界资本市场是虚拟的经营世界是现实存在的造法者你是可以看到被公司的造法者卖牛奶就有公司在生产牛奶你是可以看到经营世界的东西。
所以不要认为这两个世界之间是没有观点读的事实已经反复了居众民多年以来一直在读这两个世界是高度观点的。
但是这个高度观点是在经常期不是在每天的过程当中收到吗收到。
好往下
接下来第三层次的数据我把它命名为量化物为的PV方法。
这个PV方法我自己用了很多年我觉得特别的晚用你通过把核心的五个维度的量化数据进行横向匪比以后你不仅能够筛选出。
好两面赛道你还能筛选出至少能量化的小伙来讲能够筛选出相对的家公司更没优秀。
那么这五个维度
其实已经存在在黄天全虎的四日条标准当中了。
所以我们来看一下这五个维度都是哪些
首先我们做的是什么第二是成长的维度次吧？
所以成长
这个关键词是你们在黄埔学完了以后一定要像基因一样的打在你的内心里面把这两个次要变成你的基因在成长性方面不用再回答了为什么要包围。
我们说成长和绿瑞成长就没问题了这两个成长性都要看其次在盈利方面衡量这个方面赛道赚钱容易不容易衡量某一个公司赚钱容易不容易。
其实要看什么毛利率跟到净利率OK吗再接下来我们说衡量。
这个资产效率的是美国收益跟到净资产收益率阿欧。
但是我可以跟大家强调的是净资产收益率更为重要为什么。
因为美国收益里面它是由于受到股数的影响美国收益是什么净利率还没股数谁在说你们干嘛想让那一个人打分全部都败口啊你们这个基本公都到哪里去了嗯净利率还没股数美国收益这边讲的一百分的公主没有做过扩股的动作12.5右翼一直12.5右翼。
然后它的利润涨的那么多
所以它的美国收益就很高很高很高
所以说里面的话呢
大家今天会用有的方法我不多去强调你们在用的手续题目净资产收益率是看这个资产的效率最重要最重要的一个指标。
所以这一块是低下回合的指标最后我们会看一下关于到规模营收的规模跟到并论规模。
大家仔细讲一讲比主讲性这位公司谁好够快哪个行业保护够快。
然后名位性代表
这个行业对于这个公司谁更专心更轻松对吧？
这个优越性最后再比一下大小这一支的物品当中。
这个我是刚才最后一块不要连上来就比规模。
因为有些时候规模这个东西虽然很重要
但是我们也知道我认为成长性比规模更为重要有些市场现在小而美。
但是成长性很快才意味着你投资的什么投资的这个空间投资价值还可以往近跑很多年吧是不是。
所以规模我先放在这四个维度里面最后一个。
好
我们今天现场就来利用一下这四个维度这四个维度是虎维当中的在精灵世界里面。
我们会看到的维度最后一个维度
我们再去看看到另外一个虚拟的资本市场
这个世界里面看看市值的规模看看在精灵世界里面发生的这个东西跟到在资本市场里面所呈现出来的物体有什么样的观点注意啊。
好第一个维度PK起来了成长性的PK
来 追溯找关键找关键点白度行业第一
我们再找一看第二个第二个是调味品第三个是食品动物从这张表上面看现场农学主义特别热。
然后最差的都是无品还有皮朵还有红朵最差的是无品。
那个音乐真大你不要把所有的主义都讲完了我就问你从哪里开成长性可以什么叫成长性或者是或者是下跌的比较多基本赛道是吗到最重的样子。
这个不是你给人做的重点
我们在现场的感知太热了这么热你看到我什么样的汗吗变成黄色了吗还没看出来女生没有女生搬男生数表衣类的数据才能发现问题什么最高的最低的都是直接你去关注的四平八稳的或者是过度不大的从某一角出来的看可能就是一个一般性的数据。
所以这张表里面你们都睡着了都已经给你们全部都发料的出来了如比整个的经纪论的成长是最低的原因要低于什么低于谁白者的赛道低于什么水平综合赛道还低于什么调了你的赛道你有什么好比的你就先告诉我这是简法行业在当你明星你现在在学的是做简法我在带你们就是排除为什么都不是黄金赛道这么低速的就成长为什么你看出这一点都没反应当你营出了一个成长性对吧营出的成长性。
我们稍微看一下在利润看完了以后都各为所成长集赤到了5比5的营出的成长性也有上高实体的量刚出来发现了好。
然后最低的又倒皮球
所以从最高面板上你立马就能意识到从某种角度来讲实体领料赛道里面无品跟到皮球这两个西分赛道是绝对在现阶段不知道你这肚子会潜进去的这还没有到个股。
所以这个时候你完之后可以大高过股去砍掉那些不知道你头脚的什么西分赛道了实际上吗有人可能会说可是老师你这前面放的都是公司你刚才在用讲的明月赛道你为什么只以放的就是公司什么给这个六组的。
这个戴眼镜的男生加30个比如说方法名的我不太喜欢比较螃蟹平均水平作为一个天地式的投资人你永远都把钱投到一流西分赛道你的一流公司。
所以你整体上来讲还需要去把这个螃蟹平均水平区跟另外一个螃蟹的平均水平区比吗你不用你把每一个螃蟹比个冠军拿出来比冠军都是一本鸟样你就可以把这个赛道踢走了听懂我的文件了吗再仔细讲一讲你们看到的吹伤的报告为什么我一直讲吹伤的报告。
其实是很经常不高的吹伤的报告经常会


跟你讲很多纯卡比的东西比较的都是卡比里面很多平均的水平对吗？
这个投资也有一个方法我是不认可的
因为我们是个人的投资人
所以我们更不需要把钱放到精准的标的领取因此我也建立了一个机会提示各位学员你们一定要有独立的思考能力。
今天你所在这里所学并必一定是最完美的
但是我反复都在分享过去八年时间里我是等得去分析问题看待问题接受信息的很多人发来了就是成篇的十几个的这个券商的报导一会儿新业了一会儿什么西南政权一会儿什么什么的貌似写的都是同的直到有用吗？
其实也是不在表面的此外券商最后都要劝大家尽可能去买去操作。
所以你会发现写了一大篇下来只是一个报导你们可能都已经推荐了十几个值得你去关注十几个值得你去考察。
我们投资人还做不走像我们这种个人投资人还做不走你非常难做尤其是有些体量资金比较小的小伙伴你这一支股票刚刚买完加上了那150的钱你都还没展期你拿去费庄报导他跟你讲十几家公司都值得你去有意义吗没有。
所以我们在这个研究方法里面永远是只把行业的龙头公司冠军拿出来PK用这个方法去直接在过预料不值得去投资的行业赛道逻辑已经讲清楚了。
我们下单下一页在这张表里面学会了这个康复集的方式以后做减码减料你们现在要十九五十十九五。
好别急
首先从这个进力率来看的话完了影响更长非常进力率连十个点都没有没有比较就没有伤害。
所以你能在看行业赛道的时候当你看到百九都能够高达进力率都能高达三十个点五十个点对吧调味道到底稍微差一点也没有二十个点以上的情况下你再看不到类似于像啤酒什么牛奶只有各位主你还敢进去吗不敢进去。
好将二十分
所以第二页里面
我们再一次排除了乳饼跟到啤酒
好十零多左右的人把它排除掉了
但是十零多和现在无讲五维把
所以你先看只不过前面已经有两个核心的两个维度的核心指标都排除了乳饼跟到啤酒。
所以我们已经基本上开了
好戴这两个新增赛道
那这个新增赛道先缓运吧先缓运吧我说的是每个新增赛道。
好十米动作
好毛利率三十几个月
接下来看一下经营的规模看到什么
来 加饭你们都说给完就让我传口气我爱你我学校当中那个一顿开扫走了那个你在学校哪个学校那个啤酒还有那个乳饼。
好还有那个葱
好现在目前已经走的这张表是那个乳饼跟到啤酒又拿了不小的票了是吧定利润当你看到。
因为这个新的动作还没把2020年的数据放进去当你看到。
这个表一定要结合起来看稍微结合一下两个新人做的出力规模是差不多都是接近900米二。
但是利润的情况天壤之别对吗
所以从这个角度来讲规模都做得很大相对
但是由于专情能力差别实在是太大了连利润的规模都已经显示出非常大的差别。
所以这张表再次把我们食水提到了啤酒跟到乳饼啤酒里面的这个营收的规模也不算很大大概80年。
然后利润刚才其实看了前面的毛利率近地率猜也不是很高。
所以啤酒的整体的利润规模也变得很大
所以这两个赛道基本上三百坨已经超到基本上上表排了发现了吗？
所以回想一下就是去年也好我觉得有段时间。
好像这叫什么叫清早啤酒也是还一到夏天就有民意国报一到夏天一到那个叫什么就是世界非白的时候资本市场跟这种类型的补调就有民意国报世界非白的也有一些相关的一些概念对吧？
然后大家又觉得特别的
好像补个一个常识啊
然后到夏天谁都想特别啤酒你们难受甚至认为喝啤酒的频率远远要高于什么。
那白的有频率
所以很容易把消费者的常识带到了投资里面变成投资常识就是特别可怕的。
然后你就觉得啤酒可以去口了
好走到这儿又是肥飙了
好
那么接下来最后一步的一步总是值得给我来看一下总是值得规模代表资本市场怎么看这些新闻再到。
大家了吗
好
那资本市场怎么看呢怎么看白酒都是万亿级别的市场规模而啤酒啊补品啊。
但是我们就是习惯大会委喝的对国用的对国共和国西相关的。
但是单价特别少的
其实卡的市值只是千亿
然后调味挺烦恼的就是说是六千多亿说实在是我们。
我们做饭啊炒菜差不多用的比比较高的就是六千多亿快接近万亿了。
好
来
这个组合30分
来请问一下
我们相当于上下啤酒的食品饮料它那个食品中和调味品加上炉品所有的食品都没有意大利。
那为什么
这个数据你们其实平常不怎么看尤其是从来不会吧这些核心数据组合起来看我觉得很多时候组合看问题的能力的背后就是你细拱细去思考问题的一种能力。
这个这一张面板你看到了没关系后面矿工都全部加起来还给我那个白酒的对吧？
那么我们现在进入问题为什么呢市场的规模和这个公司。
这个赛道的市场规模和任何路还有这个消费的程度我今天白的我课得那么辛苦讲课你们现场都把我课了希望你能得力他这家这个能力啥会是变成你年龄多小我现在在港堂就在这现在是从的一夜四度的半夜你呈现出来的算是某种结果我一直在提示里面给大家经营世界跟到资本市场是关联的。
所以我们透过去比对在经营世界里面的
这个我课的重要的数据最后看到资本市场的规则结果的时候你看到关联多了从成长期的角度来讲。
我们先就比对卢比来说从成长期的角度来讲卢比的成长期都只有个位数比有也只有个位数成长期是不高的相对的高从算成能力的角度来讲远远卢比跟到啤酒远远落于白酒又看到第二个原因第三个原因资产的效率就像是不像在梦想一样按过久了我是不是有少数业资产的效率的角度来讲啤酒是便宜的这一早卢比的做得还可以都是20个月。
所以你已经看到
所以我们已经可以看到在整个经营世界里的核心数据啤酒的那种卢比都是相对比较差的即便卢比的规模已经做到900亿的生意其中龙头公司能做到900亿。
但是新从极大的反差是白酒赛到了龙头近乎于是如平赛到了十倍看到了吗？
所以资本市场通常会放大会放大在经营世界当中的好与经营世界当中的坏。
好坏对比会在经营世界当中的
好坏对比到资本市场上会放大收到据点吗收到。
好
所以以后当你遇到了投资飞机问题的时候你不要去执著一真两真理的东西你要把你的重点放在哪里你的重点要放在这些地方的盘点这里盘清楚了比盘就是稳的不管短时间波动如何。
那都是不演变的中长期最后一定会体现出
好东西的价值这就是价值时长和投资最对核心的东西只要是有价值成长最好的东西资本市场一定会回归好。
那么今天这个方法
其实大家在PK的时候会去用
所以这就是我讲到的第二层次的数字展示第一层次我们是比较。
这个零收的数据跟资本市场的数据第二层次我们讲的S5为PK法这一组的数据第三层次的数据展示更加看清楚成长的关键成长的这个里面我们提取了一个名字叫SD进市的成长大什么意思呢？
其实我在讲
这个S5零走出来的时候我讲的会有关键
我们是希望投的是成长起来的行业赛道成长起来的公司。
那我怎么知道它的成长性是向好的呢什么叫加速度越跑越快叫加速度吧？
这个学人学得非常扎实你再报一遍你的名字我是石头妈妈你们的名字能不能做稍微简单一点。


好 压压它的学习就很扎实我在指纹里面给记住人家三十个我在这个很多年里曾经讲过我特别关注那些行业在到三年的速度跑零了五年的成长速度五年的成长速度跑零了十年个成长速度这就意味著它一直在上加速的走得跑。
好 那目前找出来讲的话
这个方法不所来自于里面和核心螺体之一
这个数据等到下一次上课的时候其中就要开始结合。
今天是四个月指号三十号
今天是所有的上市公司数据全部谈团圆的日子去年年报必须所有上市公司今天要全部出来。
所以正常下一期上课的学它会看到的是已经全部都听完了到二十二年的年底的这个数据。
那目前角度来讲的话呢
我们这个数据稍微老了一点
但是并不访问
我们学习这张部分的公司的核心螺体
首先我们看到目前角度来讲所有的上市的九百九公司应该是十一家还有一个到不上去的十一家的九百九上市的九个公司如果看三年成长速度大于五年大于十年属于这种情况的公司达到了六家。
大家可能没有比较就没有感觉如果以这个方法再去研究其他的行业赛道甚至是需要跨其他的大的赛道去看到别的家电里的好家或者是一个制造领域的补习的公司也会看到更佳的先进。
这个数据是不低的十家统计上来以后有六家都是属于第一增的这就是整个这个赛道在干嘛如果你的整个这个赛道有人上市公司有相对更大的比例跑出了三年快于五年快于十年属于这个赛道怎么再增长速度还在往上提对吧？
所以这就是视频你让你的评析分看百九十家里面有六家。
然后刚才看到的食品加工食品加工我对他的理解除了这个汤城备件你看到这里的公司多半都是类似于像零食除了这个汤城备件其他最近上市不久时间不是很长的公司包个诀位跑里面包从模组角度来讲一个是零食一个是什么就是这个烘焙制品安景早餐的这种素食品等等。
所以这些公司
我们会发现他上市的时间都不算特别久的不算特别久的情况下。
我们用这个三年五代五年五月代十年这个方法对于这个年轻一点的赛道就不太实用。
因为它的数量不过时间长
但是刚才这个歪歪站起来说
这个赛道的成长性还可以重音为这个赛道年轻并且成长性还可以。
所以在这几年的估值就变得特别的高
大家听我说句的话你能力给一个因果关系吗我由于这个赛道年级比较轻成长性又还不错。
所以你如果仔细去看这几个公司包个角位包个安景的这个估值适应率都很高你在这万年运到的一个什么东西。
来 抓紧时间
来 名字我觉得他公司
因为他的胃口比较小
所以他的成长的范围比较大
因为肌力数还小
所以上面的空间还大还有吗
因为这个行业的龙头还没有完全垄断还在加速还在品牌集中发过什么还有机会行业还有机会。
好 现在目前给这两组客家20分第20组是高级6客家20分。
所以大家都要注意
我们不要去小巢
那些目前还有比较小的行业第一个同学的里面讲到的一个关键点我是认同的他现在小。
但是如果这个赛道年能可成长空间大已经归这个行业有了一个价值的加分投资价值的加分。
但是第二点更为关键到底成长期如何如果他成长期不大的话你其实有说过无雄判断。
这个小赛道到底能不能长大成一个大赛道有些的赛道里面的需求他本来就是特别特别的什么细微的需求特别微妙化的需求他可能长很久他的脚不大对吗？
但是如果说这个现在小的赛道
但是成长期不错他就是一个什么小儿美的赛道。
那么这个当中再去看到他的金钟的这个格局哪些能在这个赛道里面跑成头部的马。
那么这个准现在的头部的这个公司就急剧有什么投资的价值。
所以从这个角度来讲价值成长头的反顾都在判断空间成长期。
然后格局当中谁有可能获取在市场级中度变高的位置当中谁能从诸侯变成王者。
其实合计不合理是怎样听明白了吗听明白了没有让我拉桑负又要咳嗽了。
所以我们就加起来就变成了看这些成长期赛道小赛道里面投资价值的关键点给了他们两个个案成分。
那么这个地方三到五年大十年不太适合判断这个赛道。
但是我们通过观察
这个赛道里面很多的公司最几家公司估值不低。
我们学到了最其中的投资国际
但是对于我们下手的角度来讲你会因为他小儿美就投他吗原因老师我是赖子你好原因我觉得是他成长很快。
然后他就会就是他不只会像这个会比较高很多。
那作为我们委屈的投资人我觉得就是个人投资的话就是会有很大的一个风险。
因为他固执好高
那需要收为成分的时库很长他其实角度还是一对点就是他固执太高了现在拿感觉自己风险比较大是这个意思吧给大家二十分加二十分你好 艾老师我是那个林建峰的一位我觉得就是他那个就是上四年出版少有就是非常不善看不到长远就超越了。
所以就不要打压他的想法让他清楚完就是那个看不出来他或是整个那个大的多时法或是往多年的那个多时只能看时间数时间短的话他那个很难看得到他未来到底是那个生长率是怎么样的。
好你加二十分I'll close sorry You are控制总客厂的这个节奏。
那个我给大家二十分我觉得同一个投资人你可以只要你的投资国境没有太大的瑕疵你这样做我不反对。
但是我要点的是什么像这种民进的赛道在跑起来的这个过程当中的话你有没有发现我单身物质体里面看到的是什么我看到的是为什么有别人同比我要看的要糟要看更快更清楚的看到这个投资价值我不知道我说明白了没有他过程当中说明实际上你已经有投资人也好或者投资机构也好看到了这个赛道穿越牛熊跟这个吃就喝的有关。
大家现在没什么大钱买房子买什么白点要活著还是有钱买的交回生计也会影响到这个赛道的对吧完了以后。
这个赛道好的分别有现在为何这么小都去体育了。
大家以后多吃点多喝点他随便多吃点一个礼拜吃两大吃三大可能他这个成长期绝对还是可以的成长速度也OK。
所以你会发现在有一些赛道上作为新兴的投资者为什么有时候你看了别人要晚最有可能你的投资能力还是有关系。
我们有时候看了他骨质高就有一个说明有一部分的投资人或某一部分的投资机构已经意识到这个赛道投资价值你不能知道马上直于全部都是靠谷他又不是高科技为什么他会高到。
我们高的只有80多倍的70 80倍的只有50对于众有的人已经早看到。
那一些在可能他可能还只有20倍不值的时候能看出教练生极为营养的这个赛道而且其实这个赛道里面他的可驾育性是OK的你像鸭骨的这个东西很难看懂吗接著下回到多多局鸭骨的店你去看看他的一个有多少人在买他吃的越来越大越多课单价还能提升。
然后美国大陆看你压著他的成本也是严重的明白了。
所以我在这个问题里面就思考过为什么要过去上学而在之前我们没有管住他我在思考这个问题他刚才说的上市的时间还不足。
然后很多的技术就还不用跑权我给你另外一个建议你听后面的第四件的课你最近黑马赛道的课你来到防腐线下了以后你的投资能力一圈是要上涨的我给你红线标准目的是什么我给你红线标准目的是怕你犯大署。
因为我不知道你在线上会杀搞八糟
所以先给你画一个红线把你一种框子让你不要牵犯大署。
但是你要知道红线标准里面所谓不要投五年以上的九公司是要求你对于你不能够看懂又比较抵达的公司你不要轻易的去下手你让资本市场耗费时间你不要让你自己的钱在里面耗费时间让资本市场来考验他他有没有才会到讲好五年没出问题安居一些背后的逻辑是考你的平安但你到现在来学了以后你会学到更多的方法问如何看懂这个年轻的赛道如何去看懂这家公司你会有更多的方法。
所以你要去提升刚才你说这个赛道还看不明白如果消费的赛道。
大家还不试力反而看明白的话
那你学到后面的赛道你会觉得更难
所以你的状态也就在发生变化了
这个赛道我在讲的时候我其实不是带紧张带安居投他而是让你看到投资人赛道的变化过程从小变大从估值可能很低变种度变很高等到高了。
大家都提起了哦!原来你是特赛道的投资家看你高的不得了让大家去动听到这个过程你做好的投资人最后就要想办法怎么能够早于市场半步你不要早于市场太多步早于市场半步看到更多的前瞻性的投资价值这是非常有意义的。
好吧,稍微给你引发
好,十一笔加工的赛道就取调位笔这里有两个公司没啥好听打落灯的应该知道还会给推出一张很不错的公司。
但是不取调到


所以两家公司我就不说太多了就这两家公司。
这个乳饼啤酒光光光去掉
好 那么现在物质表过来讲的话在视频引告的决赛道里面现在经过了这样的量化的几个维度的三个层次几个维度的。
这个数据的确分起往下落了以后
这个时候拿到的观点视频引告赛道里面白酒排第一你再回想一下跟你平常在动成公司拼到所谓中国的股市就是喝酒 吃药这句话你的感觉如何我的问题问清楚了吗你们来之前已经在动成公司里面看过类似这样的话叫中国的股市就是喝酒是药这是你们听过的它也在传递一个意思药头就同白酒 是吧和今天坐在这里听著我渴到白天最后我发了他的讲他现在讲出来的这个结论食品饮料白酒第一。
这个整个的过程差别在哪我觉得就是
好 所以这个方法不难找过吧
今天这个角度这个方法不难找过你们今天玩的会不会用的。
其实是不难找过的
所以我希望大家认知到你只有把你所有的投入公司用这个方式层层的去把握到了你才能够尊重做到拿得住貌似全民下已经缴的治理名颜对你是没有用的真的经济起过动来的时候白酒基金那么好的基金还不是有人在想著卖个收割 收不了 是吧一要就更明显了一要被金螃虫的会觉得说哎呀 又回来了。
所以大家一直在晃晃晃晃晃的过程当中你又会上车 又会下车因此在这边我们就收结论我的观点是黄金赛道是白酒啤酒 乳品 红酒全部都排除掉这是不知道去在现阶段不知道去不浅的地方此外。
这个调味品里面优秀的公司确实就还能备练在公职活试如果有一天太大一批了突然一下背成二十倍失败赶紧的不要笑收著经验的时候就在转角之处2010年就是要来的你做好准备了吗2015年如果你做好准备的时候你那个时候才下手呢对吧？
所以从这个角度来讲
大家保持对这个赛道人命一家好公司的比较高度的关注。
然后实体综合我个人是不会不检进去了
因为今天才是我们讲的第一个大问题
这个赛道
所以从模组角度来讲的话你上班了好几个的课以后你还要很想去考虑整个有限资产配置的问题我自己是不会去配置的赛道虽然成长性还行可是我对保育的邀请各方面的邀请都比较高只有这样才能做得精准只有这样才能够在耐心的情况下补回真正具有超过收益的。
那个大黑马骨或者那个大黑马骨收到了吗
好 超时十分钟感谢大家


我们第一行客他就没带的是大的C分载到
然后把大的E级载到
然后把其中的约五十价值的
这个二级的载到把它运出来了对吗
好 那我们今天这一行客载到的第二行客又往载期了如果你在这里面看到这个关键词的话你看到哪个是关键词。
好
大家抓那个关键词的能力已经提升了
所以我们今天会发现在白酒的一个载到里面。
今天我们还要再往下走不能说白酒载到六十五个字的礼貌一把不拉。
所以我们这一天白天都是一层一层接到底
今天一天都有一层一层接到底在这个白酒的一个载到里面。
我们今天大概要讲三块第一块呢我们来好好思考一下任何的行业载到。
其实都是可以再做一门生意啊
所以你从投资的角度来讲在原点上要去思考这个载到的生意做的这个生意到底是不是有一个好生意。
那么现在目前呢对于白酒的载到大家能罗月初不要去想对不对你就凭你的认知有知觉哪些是可以重点看的好生意的第一个举手的是十一组的高你是帮他举手啊。
好来仔细低一点毛利绿包
好 贡献了一个点趴死给他下一组加二十分。
那个新增加一层相对的吗还是绝对的相对的相对的啊这里呢稍微稍等一下这里就要讲一下有的人觉得曾经说白酒载到哪里新资产的运行啊你看毛来建厂要投钱。
所以还是说那一段话看赛道的时候你要进行横向比较如果你看过后面高科技赛道投入那么多你就会发现白酒赛道的投入是相对是非常新资产的。
所以这一组加二十分
好第一组加二十分趴死的下一组不一样的点不一样的就先就先给他来做不大的资产生意就可以看出相同的资产他可以收到变薄的意论还有就是他的那个有很腻永久的历史现在那个牌道白酒牌道已经国家已经不发了。
所以说像就是说是别的行业而别的想要进来的这个行业它的地理是很高的必须要去收购其他的以前发的那种牌道。
然后他别的想要说有这种永久的女生有利的学员。
因为那个高班的白酒他需要
那些老走行业这样老走去勾兑
然后那些听说了好多我再问问你你告诉我一次点就一个显示进入别的行业进入的币类很高还有个步骤很高。
所以说
然后第二点就是它的那个ROE很高你其实刚刚有讲的那个毛利率健力率和ROE。
那你到底想要哪点
好吗
好就给它补充两点吧收集它就是产业人不是那个别人掐摩的它是需要用水赢和量子原来材料比较好。
然后还有一个资产居家它不需要每天
那你重复了你重复了重复了就不讲了它有补充了一个点给记忆组加20分还有补充它可以来说它那个成语已经实在是成语已经你今天说白了。
今天说
好开始供应了一个他们家里的需求的消费的一个状况比生气组更强。
好它们知道需求的了知道需求的了非常好给记忆组加20分第三组加20第五组加20第五组加20分。
好收你给他们很棒棒的
我们还有看这机会请大家去复习一下商场科学的东西发现了吗白有是现金奶油从生意被搞出来的这样。
我们看到的几位就是它是个现金奶油是赚钱非常赚钱。
那目前来讲的话
我们今天开这个案子把其实前面视频的资料为什么是最赚钱的大赛道。
我们先把这块复习一遍
这个逻辑你看从这个刚才有一周我办对方毛率率是高的70个点如果是毛奶的话必值是高居胆也不是多一点吧是吧？
所以这个毛率如果你做过一些同向比较有一些公司所在的那个行业赛道它甚至可能做到10个点的毛率它都上高了你们打分太少了你们真的打分太少了。
所以讲很多东西的时候如果你感觉你受的刺激不够大就明明知道了很少有一些房业赛道十几个点都已经关天起定有一些房业10个点的毛率是非常正常常常都是10个点左右的毛率我说的是毛率我说的是不是定位。
所以原来你不做投资你觉得就好像对你所谓比如说你做投资的主题的发言差别那么大你在10个点的毛率空间里面你摊什么东西啊和人家有90个点的毛率的70个点的毛率的空间。
那这有的咖呢
所以第一个毛率率很高第二个深山讲到非常小他讲他没有卡脖子的问题他反正就是用水只不过不能地方的水可能会有差别。
然后头发上可能会有差别对吧
这个所以整体上11个共几段的话相对是比较比较充足的没有什么限制。
然后很多学生刚刚有点到的需求比如说提到了消费书籍等等除此以外呢还有。
我们刚才这一班好像没有学生担心这个以前有班的学生他觉得不太靠好白酒塞到有一个女生我记得他就这么固执的认为他说现在的年轻人都不会喝白酒了。
大家都不得不喝白酒
大家都必须喝
这个葡萄酒红酒葡萄酒就是酒
因为红酒葡萄酒营养价值一般在宣传的程度也说很高对吧还可以养盐此外呢也代表有种非常小资的一个生活的方式。
所以就是就是在这个眼上非常固执的认为
那就是不如红酒的可是我们后来从数据来看的话红酒完全不在一个量级上。
那简直是哪个哪偏分别的差别
那么回归到文化的情年文化的情年
我们其实会看到基本上是什么有的文化是成天的我忘了你上千年是几千年基本上四五。
今天是有的你如果去看一些历史春秋的时代都已经再讲皱王讲那个伤皱灰灯无度就说那天天灵种干嘛搭机在册是吧？
所以你会看到
这个东西已经成天了这么多年了完了以后就是你作为我今天做头子我的脑子就跟别人不一样我告诉大家以后就是葡萄酒的天下你是谁啊是吧？
所以在这个地方的话它的就文化的成变是非常强的。
那么此外呢
我们在消费白酒的时候喝白酒的时候还会发现白酒是一个特别好的一个拉近关起的一个工具本来嘛两个陌生人在一起都不一定都不知道怎么开水讲话但你会看到南通包满在酒桌上貌似好像已经变成了从小的大小。
其实两个人就是第一次见面左衣跟大礼头感觉马上就是霸占了。
其实这个走不过去了以后早就
大家还是不怎么认识是这个状况吗南通包是这样吗而且南通包有时候在利用酒利用这样的一个酒。
来令到大家的生命的氛围变成一个可以畅索的乐相对畅索乐的房间。
所以你会看到消货的场所永远已经开走本来要谈价格。
今天想著怀穿著子龙把这个价格砍到50%以下这能开走将破破完了再开走或者要把东西卖得对方平常都得不到该怎么去销售对吧破完了就再销售就很容易了。
所以酒文化在中国国内是有一个独特的一些东西在里面的背后很多东西。
那接下来的话呢
我们还会看到就因为它商务场都可以用家庭的这个聚会可以用个人心情不好的就可以用或者哥们之间小房回聊天等等就可以用。
但是消费场景非常多的
我们今天还不讲
我们讲后面高标白酒还今天有人已经上班落课已经在讲收藏价值投资价值。
那你想说就是在讲毛毯你想就是毛毯
我们还不去讲毛毯在公司层面它的产品它还有一个属性。
我们就讲了酒的整体
这个消费的属性里面消费者的场地可以用到的场面很多。
所以它的消费者是非常登山的既有个人也有家庭也有机构也有均盾是不是。
所以从这个角度来讲消费者更善是好上还是坏上绝对的好上最近有一家公司有人约在手里真的是他们手的山羽知道哪家公司吗快你们讲的少互动的少我又吐出来的又少我又不讲了我就什么时候被带过去了互动的多得到了东西就多这都过平安了你是不是拿著这都过平安了生疯生疯苦讲这个消费者奔赞是不是好事你人在这个角度想我肯定要讲的一个案例是什么他的用户特别集中的最近小区拿小区的人心里怎么感觉这场可能没有人拿小区力训精密拿著这家公司的人最近特别抗手山羽转了好的时候开心得不得了提示他风险的时候都不要听了老师你讲的扯淡我已经断钱了我去年的下定我就已经提示了。
这个公司他的客户那么高科的就集中基本上全部在依赖苹果公司这么高度的集中。
所以在这里又形成一个反差一旦苹果出什么事情就会迅及不及痒而治。
然后你又不要那么信心略胜等你知道确实有什么事情的时候可能他已经下来了。
所以从这个角度来讲
我们说用户最好要分散一点而我在资讯类的一拍你能确实看到一般会提供什么请五大客户你能看出来它是不是很散拉回来不要走远需求的在非常多谋划成片已经上千年同时还有新的需求就是你们刚才讲到的消费升级。
所以需求端也不错
那么呢在这里共同合了这一个领域
我们前面也讲最赚钱的行业赛道
我们要允许什么允许期的容易建立起共同合在这个赛道里面拚了是什么品牌的知名度美育度等等拚的是渠道的管理效率如何拚的是尤其到了高端的白朵你们看到拚的是什么产能的管理如何。
所以从这个角度来讲它也是可以去打造起自己的未尝合的最后呢就去资产上的这个消费的新资产会需要投入多少就可以获得前面的高网路的收益。
所以白朵他允许完了以后
其实非常简单适应的非常好


而且属于中国特色是个好声音为了大家中国特色是个好声音。
我们讲共同的眼是全球范围内这个视频饮料消费里面的视频饮料都是容易出牛股的地方。
但是你极少看到全球的牛股来自于其他国家来自于牛股有什么类的在中国就是中国式的特色。
好,久不后不喝白酒刚才提到了有不最后的答案第二部分简单地呼吸了一下有关第二部分。
我们这一部分讲白酒的历史在这个白酒的历史里面。
我们讲的是在眼皮子底下看到的资本市场起来以后将近30年的时间里面白酒的赛道叫什么奇啊?叫什么代往奇啊?成头变换代往奇障有这么一句古话叫成头变换代往奇。
我们在这个领域里面看到很有意思一代又一代的酒廊上台。
然后更比到新的酒廊会出现
所以我们换一点点时间讲一讲这个成头变换代往奇的故事。
然后大家注意拼这一部分的时候你试图结合自己的文献找出这个里面背后它酒廊别的裸文技因此你要看到的是在白酒的赛道里面到底是头每个气氛的方向更加的合适。
所以这个故事我想得简单一点如果你们看过文献的话我想应该大概知道整体的白酒已经经过了三个大的时代。
这个大的时代我自己稍微体验一下把它分别叫春秋夏国时代白酒双重时代和茅台风往的几个时代所谓春秋夏国时代肯定是有好几家公司在的。
那双重时代就一直的什么?茅台风到五两夜两者都貌似不相上下的时候。
那么现在的这个时代已经走到哪里?非常显然是谁在往的?茅台在往。
所以就是三个时代简单的看一下在白酒的春秋夏国的这个时代从九一几年开始九四年其实三七本九是第一个上市的很快在同一年芦洲老调也不上市了九六年另外三家公司舍得水警访更到无敌共有的上市了日子以后呢上市公司一下子在两年时间里白酒赛道就有了五家公司这些公司说实话你要说谁特别抢的也没有会抢谁先上市吗?。
因为其他上市早的呢他们就在这个资本市场里的市值暂时就是这个赛道里面相对比较有影响的直到九八年这个五两页出现的时候真正意义上我感觉就是比较明先的一个酒真正意义上才开始出现九八年五两页上市上市以后训座的其实就拉开了跟到前面这些九四年到九六年上市公司之间的这个差距五两页很快在先起之年的时候可以说茅台这个时候也开始进入到大大一点的年当中。
然后呢零三年到二十一二年
我们看到的是在最近一段时间里面
我们认为的这个行业当中的黄金十年
因为从数据来看
我们这边现在给出了四家公司的数据很久了在我跟茅台已经两页你发现是不是有三家公司他的营收的数据都翻了十倍在这十年时间里面你有没有发现分就是六点二六亿到二十一二年的时候去到了六十四亿老张是粉丝的这条线十一点七亿小十二亿去到了多少呢一百一十五亿也将近翻了十倍吧？
然后呢红色线是茅台起步的时候不是有很多二十四亿零三年二十年的时候已经达到两百六十四亿唯一就是有五两业在零三年到一二年已经没有完成十倍的责费月。
但是不管怎么样四家公司这十年的时间整个网上的这个速度整体来讲还是比较不错吧？
所以这个时间段在业内被称为白鬼毛房金十年。
那么接下来呢
我们如果把这个时间线里面聚焦去看到这个教学茅台跟到五两业这两家公司分别在二一零八年跟二一一二年都有过一次交替并不如预想现在这样就是茅台一下子就一季风学成的成为这个古王的机率两家公司打过两国回合一国回合就是在零八年的时候大概在一百多亿的时候。
大家互相上下交通过一次
然后接下来就是在二零一三年的时候
这个时候已经发生了你们所知道的那件事情不急一下好吗不要只是看我什么事情啊说完结合三户要备。
好 给到点三加三十分三年的这个情况下发生了。
这个行业里面的堆积磨时间以后
我们才看到茅台开始跟到五两业摆脱了一个纠结的双桩纠结的纠缠的状态走向了茅台一计工程的往前跑去的这个古王的九王的这么一个时代。
好 那么现在目前讲出来讲的话塑化机的高三户交费是一二年到第三年发生了一个堆积磨有哪位伙伴曾经对这个行业再到看更加的久远一些不知道这个行业再到里面到底发生过几次的一个堆积磨时间了有人知道吗有几个那个很久吧什么时间 不是说单单的公司就是处于行业里面听到行业斗三斗这一个叫行业里面的堆积磨时间。
好 很好还有吗还有一个九华年的独酒时间独酒 假酒差不多是处于同一类危机。
好 这里可能有人看了就是没有再往前面去看了。
所以前面其实还有一个就是关于定价对国家放开这个有市场的定价。
那个时间段里面市场上也曾经有过一段时间的这个活动此外的话呢再后面就是刚才两位长大的独酒跟到假酒的时间第三次的这个行业里面出现了这个黑丢核的时间令到行业里面斗积磨的就是现在看到的这个苏华起跟到三公交配两件事情连接在一二到第三名的大生这是行业里面经过的三次。
今天为什么要讲的这三次呢
其实大家会看到一个行业很可能遇到独舍绝对是不可能遇到独舍的几乎所有的行业里面都遇到过什么让你在短暂的时间里面遇到了出不精心的事情吧在遇到出不精心的事情的时候投资人看法不一样也不一样一定会不一样。
那么大多数人会怎么看呢
来 抓紧大多数人会就是不看好不看好不看好 人一是什么有风险什么有风险后续的早上就只能工作力行谁在做话我给你看看。
好
大家这样每一个组站起来也都先报一下你的组合问三桌。
因为老师有这个最难的卡
然后也都不知道要到哪里去了
我们就要总结一下藉这个黑面文实现给大家梳理一下投资人的第二几次思维一项行业黑金额发生的时候一定是会出现逆避的一面吧可能是逆避的什么背面 对吗？
然后这么长
我们从变种的角度来讲可能还存在正面
所以我会强烈建议大家在发生任何的黑面文实现的时候先办理一下先不要尽头万状以沉浸下来一天的时间说把握失败就旁边再到你这个事情做完八个忙完了以后再做动作也录实有一些职员在没有学期之前的话通常一发生是警看到性的马上好。
我们知道这一半的学运也有不用
但是你可以看到大半个黑金额的时间颁弄就像前几天出现的这个不能点 不能举报出现一个事情比如说要在哪里出现规则情况一个新闻出来说某某医院出现了一个医疗事务马上当天的这个。
这个武价就正义证有这个情况发生吗这就说明什么。
大家在听到一个附上的这个新闻以后密码觉得阿罗很有风险历史我要保住的本金我赶紧先考了再说连这个事情到底是什么级别的事情连这个事情到底有没有上次到这个期的本身都没有出评估了都没有评估事实上证明你将这个行业你们的三次的这个行业威胁从九点开始。
然后一直到2012年2013年出现的第三次数码体散步交易两个级的合起来在这个时间点出现虽然在当年都有影响。
但是走过了以后依然会引败这个行业下一个时间段的这个景气。
那么为什么这些非对峨都没有让这个行业彻底的崩塌下局彻底的飞下局而是还要有下一个景气。
这个地方刚才小苹果已经举手了就直接说
因为白鲁居长说是有需求原来没有影响到文化是有还是会一直被需求。
好给第一组加30分这里大概都不把发生什么的问题你要看看这个行业赛道有没有发生需求整体的变化如果说你另外没有任何一个行业不能说是全部都没问题的都完美了所有的行业所有的公司都可能会准备有下次的地方了。
所以在这种情况下任何的飞机都来了看看这个行业再到的理事逻辞有没有变化你就会一个个简单的问题就清楚了会不会因为出坏技能问题中国男人建酒吧老婆们都好高兴以后再也不用伺候被明明大队的老公臭风风的回来是不是会吗？
这个行业是不可能发生的短期之内
大家可能是有点担心
但是行业在调整吗在规范的话企业想要活下去想要赢回自己的生意他还要去重新积极干嘛有吧对吧？
所以所有的东西都去变的
所以投资人你要看到变的这个状态
所以当你看到这些过满底层逻辑没发生变化的情况下你光什么呢你就不用光了在这个技术之上你才能够去到第二层次的投资人的思维既然行业的底层逻辑没有变男人们还是那么要恢有男人们还是喜欢跟哥们在一起干一杯老婆在家不在家等著大老爷不然你就要出去晃一晃等著了是吧？


就还在啊
所以就被咬住了脚就不要急你看懂了这一点当别人全部都考的时候你就被安写给你的机会就来了。
所以投资人的第二层次思维从来不是为了第二层次啊第二层次我对于投资人第二层次思维的感触是什么只是不是为了别人忙左走我还S6一定要往右走人家往后走我就一定要往前走我没有那么刻意的标记意义我只是觉得任何事情发生了全部都排满清楚往前想多一点想后一点看清楚了再做决定永远很多人在花筒当中缺乏了足够的女性思维。
所以她停在了风险的第一层次的夫妻思维
其实在我看来是个反应可以随便你发生就怕了。
然后怕了就赶紧逃了这里面的优比性思维从这个角度来讲投资人的第二层次思维也是一对血统。
其实说白了就是冷静做出一支的判断发现了吗？
好
那么说话这个事情的时候
我们讲很多人都觉得
这个白酒会受到打压
那个时候大家都觉得是不是要把手里的茅台去抛掉还有对于茅台当时补出一个小案例当时对于茅台的同次的价值也出现了非常大的分化。
因为这个时间段还是出现了三分交费三分交费接打。
这个是什么交费高端交费早期了茅台的高端交费到底发生在哪里公款茶匹公款吃喝在那边消费对 公款吃喝甚至还有很多是发生在部队里面。
所以从这个角度来讲
大家上来了以后就是不要把对方少吃点少喝清清不要不要清便一点啥啥啥又有当时有一个声音又上来了说部队的消费政府的消费政府的消费都没了。
那茅台的消费还有谁消费当时增益最大的声音在这个地方对于茅台投资的这个消费当时最大的增益是在这个地方换句话来讲在2015年的时候是没有人会像天天第三组站起来说消费升级的没有人大多数人不会讲那四个字大多数人不会讲消费升级那四个字。
所以这明明就奇怪了难道2015年咱们的生活没有像好吗实际上2015年咱们的生活已经像好了发现了吗经济的整体准率已经上去了是不是甚至我们已经超越日本成为GDP的第二大国了在2015年之前咱们已经超越了。
所以你就看到投资人怎么多时候会处在一个什么开脑袋不看数据不去增加自己投资相应尝试的这个调查会出现这个状况吧？
然后到这个情况发生的时候你就没有资格看清楚在这个情况发生以后茅台到底还有什么能够去驱动它去消费茅台处高端子的这个白酒。
那么回想今天早上为什么要给大家上这个多多的一课回想你现在给我把这两名过级揉起来我在讲这个点的时候你们现在讲消费升级。
那叫后失禁这才叫后失禁为什么叫后失禁啊站在2015年这四个字很难从你的嘴巴里提出来了可是有人就看出来了。
今天你们继续使用茅台有人想的不会讲这四个字落到来头还有人会想除了这个部队除了政府在消费茅台以外还没有别的人会成为消费茅台的新势力这股新势力会不会重担会不会充起茅台的整个的销售有人会想。
但是小孩以后胆子又不大
这个胆子大来源于在投资的方面塞到你们看得不够透。
所以虽然已经有这个思考
但是未必也敢先进不移的继续去持有茅台发现了吗出现了三种一种是完全不是考虑一种是考虑了但是够精进还有一种是真正的考虑且精进才做到长期持有。
那么现在我问问在这个地方我问问大家这里其实我要讲上午的第二堂课就除了经常体育这种能力给我讲第二堂可以讲什么东西听懂了以后遇到像这样的情况就知道该怎么办就知道该怎么思考问题没了。
来 过课当时从大陆国际是在向好的一个方向带走。
所以虽然是发生这个三屋消费的一块它是针对是公华这一块的整个数会整个数的不正自从它并不是去针对。
这个高跟低九这一块你都听见没有在我们这个线上我给你互动一下我在你刚刚在说它整治护理不是为了整治别的它就是为了整治政府里面的那些不太类似于比较康复化的那种有这么之风你说它的问题是你的角度是在给你这么之问题你在给我解释解释这么之问题。
大家听明白吗明白轮流这么走起来它这个在讲的是这么之问题它会讲这种话题我的客人已经不讲这种话题我现在就问我的第二堂座里面为什么是对于以后你们看这种同类级的场景是有助的人均一万美金2022讲得有点原来美金是什么样的老大生的你是有的是吃啊你在那2015年你记得会知道人均你在往美股办上升是随著国家经济的发展人均出入不大的增加共产阶级不大的涌现人们的消费水源会激发升级。
那个三中消费的把巨石的下降带随著共产阶级消费能力的节省发展市场规模美股办的增大因此啊什么那个收费的被增加。
好现在给第二组加30个第五组加20个刚才这个房子。
其实有加20个点不是什么为什么我说我的第二堂座不是一堂务虚的座当你对于整合的国情都不了解的时候你不知道自己的国家自己所处的这个年代的社会走到了什么阶段经济经济也好社会也好走到了什么阶段你在判断茅台前期有比较明显的体量是在供重物型的消费这一块收到的打压无关它的打压目的是什么确实就出了来啊其他人说你们都不准喝了你都不能喝了。
那这一块特别影响好自己的生意啊对吧
所以我们不是去分析重点问题它确实是一块的生意大大受影响啊。
那么另外一块什么东西都只剩起来呢如果你对于国情经济收入不了解你怎么能看到生活水平提高到了什么的程度中产经济上升到了什么的程度稍微也请自己的在家里的这个消费朋友之间的这个消费哪怕一底的消费能起来到什么程度呢你不看到这个混乱的国情你怎么会相信它们一定会消费升级。
来驱动它后面五年最后证明这后面五年的数据证明了消费升级在那个时候已经在驱动它往前走的。
所以你不是看同观的国情的这个情况你是没有办法再去把所有的系统的投资问题找到最后你要的那个答案在一五年这个生意关于了。
这个消费的这个
这个生意确实是非常明显的非常大一个答案。
因为我们就不相信感觉负面性的打击至少相当长一段时间对毛达不知名性的打击。
然后另外一个生意另外一个极美的小数的人看到国家的发展看到背后一定起的来什么力量不起的来。
所以我在这个地方回头回来强烈的建议各位学员你要打开你的视野放长你的眼光加深你抗议的深度不要学白狗赛道只知道白狗赛道不要学哪个公司只知道哪个公司世界从来不是割裂的当你做投资人的时候你可能需要禁忍在同观中观微观的这个层面。
然后很多的信息它会在系统化的运作当中帮你去找到真正适合你投资决策的。
那个真正的答案
但是大家不要急于一天变成你没有多年的静顿你是不可能到达这个状态的。
但是大家也不要担心只要你从这一刻开始你做一个有心人你会发现你的成长速度特别快你的敏感意识会大大的加强。
因为你决定做一个有趣的投资人最主要的
好
所以我们再说反正过去缴完
所以后面我们就看到主王茅台成了这个茅台。
那么
这个必要开一个名额三代的这个主王下来你们都研究过。
这个百九的酿造的公益和百九大爷爷的哪一种背景。
我们现在目前根据整体的这个百九一代一代一个代三代的一个别在背后能看出什么逻辑吗结果茅台才成为了主王。
我们由伦变成茅台在前面第一代主
这个就第一代主王就是茅台先是那个清香清香起来。
然后是后来是像像能将其的三代型二王正大人就是能将其的那个茅台为什么是这样能打过来吗顺序能打过来吗你看到了现在呈现出来的是一二三的顺序我刚才也讲了我听说中间穿插了讲过黑地图的去了讲黑地图的怎么看黑地图的裸地质主线再偏了一点拉回来。
我们听了一到二到三代主王的这个
这个升级的这个经历背后有什么东西吗是一根一根两根。
来两根主队有一个是低捐性的新捐性对一上升级现在它的时候。
因为它能将屏清香像它那个就是生产中心的。
所以它这个弹头的东西
好生产中心不同弹头不同还有呢我就知道一些能不能够用出来的那个东西。
好新三二世分B6主家二世分这就是这样我为什么一开始是新想像它的产量到先能够供应市场咱们国家发展一开始是打中量制作者我觉得。
所以生产中心的数量是非常少的
然后第二点是因为
这个新的
这个新商型和这样的那个


农香型农香型就是口味更加的浓厚比这个新香型往后的地位是因为咱们的人员的国民的收入提高。
所以要喝更好的酒
然后带到酱香型是比这更好
因为它比较到时间的特性
因为午安夜包括这种新香型的农香型的这些酒产量如变的大多了起来它就是如果要生态出去。
那它就要便宜抓住营销
所以才能扩大它的市场规模
那种茅台做酱香型是需要人份的
所以它产能它的吸血性
好 这边请啊 搅完了都闹得是搅得点边了。
但是哎 好它比它一口气啊你的体验就是它一口气啊就这些东西又能成为一个逻辑吗就想想到这些事情以后就被问了还有点还有点是茅台可以囤积它可以尝试囤积收藏老师 您三个冰冰冰冰冰这里拿个小水一下。
那你拿个小喇叭
那个一下什么叫我问的问题先听明白为什么清香型逼百公网为什么农香型因为它刚在我市已经有点接近了它已经找了清香型支出来了。
然后农香型再出来了后面是酱香型出来了为什么先出清香再出农香再出酱香只是因为产量而入手。
这个农保问题别慌你对不对
这个就是清香型的猪走量比方多猪有点多
所以它就逼百是九吗妈现在十组
好 还有十组十组那个尿道工艺不错五两液是稍微发掉模材是12987公亿。
所以这个老师 第三组对对对生产延限的调查。
但是你们能不能讲投资了我讲人变数据提高老大还有设置品的出现林三组说一下。
那个九十年代的时候
我们还在调温保补
那时候清香型的酒你要便宜那个时候
我们能消灭得起
然后第二的话就是到农香型的时候
我们在奔小汤
那时候我们的经济也在不断地发展
那之后为什么相向流亡经济升起慢慢地就是我们富裕了就有经济去消费。
这个香香型的奶酒有一个优惠的奶酒大老师 我十一组我的那个想法是因为他们的护唇额不一样清香型的那个奶酒。
那个护唇额他的护唇额没有那么高就是一定要会供应比较简单。
然后在梅杨叶他那个农香型的话他需要那个较迟的一个长年美就是一个累计数量他的护唇额会更高。
但是到茅海之后呢他又更具有他的一个心血型他是要那个吃什么的那个水。
然后还真的他那个护唇额是他的那个护唇额不一样。
所以我就觉得你们说的东西就能让我感觉到你们是读过文件的都读了都读了一些东西出来。
但是呢有的人呢还是你捏捏成就是组合成有逻辑的东西有的人是先听出来都只一个点一个点撒了一地的没有关系。
因为就在第一天你们要反复在就是要思考你讲出来的东西到底有没有逻辑投资是要靠强逻辑的是要靠强逻辑的不是只是靠一堆的发生的现实事情事情背后的逻辑才是投资当中最重要的东西我说明白了吗？
好先说到这个观点
然后现在目前呢他说的是比较接近的
但是就是欠人活轻易我可以理解你是富裕你前面的课还没丢他是这个环节他经过一个课。
好
那现在目前的表面来讲
我们知道
这个在靠文件的时候你肯定会了解到白酒的一些相关的一个工艺。
其实目前在国内的酒喝的白酒里面原来是平定的是四个香一个是酱香酒农香清香还有个米香只过米香这种是整个的太小的一个分支了。
所以后来主天就是去交代了酱香农香分到清香这三种。
那么这三种来讲的话呢
大家觉得刚才都有提到的第一
我们从初有的角度来讲泡沸粮食白酒里酱套的重要泡沸粮食泡沸的粮食。
我们会看到呢酱香泡沸的粮食是最多的火工冰的粮食可能出义工冰的。
这个白酒因此呢对往下呢能将大爱色在粮食火工冰出义工冰的这个白酒。
所以你们看到的文性应该都有而清香呢出义有的这个比率更高也就是它不需要吃很多的一个粮食它就可以生产出酒了ok这是一个你读这个文性资料里面从科普工艺的角度来讲的话尿道工艺的角度来讲有一个重点它质量是质量是的什么不同第二它所谓的需要生产的。
这个中期的时间也不一样
我们知道其实这样的香要打到什么五年任处时间以后。
那个口感才会比较好啊是不是
所以你们不要多看管如果你到现在目前这个红沫啊就会说你这家公司你的机子工作做得太出出糟了啊。
那么整理上来讲的话时间农厢台第二位清香期的可酒出的时间所需要的时间量壮的时间是最短的。
好接酒希望今天在下晚上的有环节里面
我们到会到时候安排的这个神术的环节里面有学员要能够讲清楚接酒是怎么回事接酒再来就会有一个到底是个什么动作。
好吗
好
所以接酒的体质的角度来讲香香是最高浓香居中清香整体就是比较普通的一个品质。
那么这样的一个用这样的高度从这个角度来讲它自然会引发的成本是不一样的不同类似的酒的。
这个生产成本发的时间这么长的食量是更多的整体上来的成本一定会更高的咱们先不去纠结的啊也不说香香的酒现在没什么好喝你不要管它好多不好喝现在目前的市场上的角度来讲香香的定位的酒高端是不争认识时。
但是经常当你的成本高的时候你的整个的最久的这个工艺相对来讲更加的复杂更加的。
这个整体上来的更加怎么说就整体的追求的体质要更高的时候你退出来你吃个红蜜更需要把那些定位打高端你不会说啥到说人家那个酒就一年一年多出来了成本那么便宜你那个酒已经造了五年的时间要有五年的时间一个好多月才出来。
然后你定家跟那个清香的酒就是一般的那个酒定家定家的一个一个咱们不会哪都会到这个程度就是香蜜当中的常识吧是吧？
所以从这个角度来讲你才会看到在市场上酱香型的那个酒去到的定位高端。
然后呢在清香级里面的话走的大量的大众化了甚至是低端的酒而中间的我们香蜜都布局到了高端到次高端都有。
好
这个歌舞大概就已经完了以后
我们刚才在讲的这个酒王别代的这个整个三段里面。
我们的外露看到的是什么
我们看到的是白走的这个春秋大国时代大概是在90年代它在写的是94年到98年94年到98年这里面有些人可能还没出生。
我们有一个教练都两位教练都是98年了95年98年都很年轻就看到二位出生。
但是出生的人如果对这个年代你的认知是什么。
那个年代是什么特征真的你经历过一个大人吃不掉那个什么。
好了吗
这个年代的人年就是要为年代们吃不上
然后就是根本没想过能喝酒喝酒的话只是在那个年代只是很富裕的人才可以享受平民百姓是没有机会喝酒的真的。
我们知道
来陪你再来自我家30分钟谢谢我为什么说我不知道但是我给大家看说你想的一句说为什么你又不怕对老错。
但是我对这个年代的记忆是什么我对另一个年代的记忆是就是我爸妈那个时候的状态就是还是属于比较紧发的状态。
因为那种小的
所以你会遇到一个情况就是什么你总想找家里多要点钱。
然后你爸妈总是手紧的就是你要钱的时候都很艰难我现在都觉得就是我找我爸妈要钱我都在讲什么办法他们谁不能能把这个钱拿到手。
所以并不是像现在的这个年代的这个
这个家里的孩子对吧才能多少钱父母就在考虑给你一百还是给你一千是这么一个状态我那时候有感觉我要的钱真的挺不容易的而那个时候正好是干嘛是我们看到的就是计划经济已经走到了就是基本末期市场经济已经越来越明显的一个开端了而在这个时候呢他刚才讲说宝发酬这一块我们知道去年我们才完成了脱贫咱们的共产党讲到的到大年度过去成作脱贫。
其实到2020年我们才基本上占据到了所谓就是脱贫的就冒子解决了很多人的这个脱贫问题你看你们这些富裕小姐一点都差一点都不了解国企咱们中国还有多少人是一个月的工资是必于一千块钱以下的你们哪看吗一千块钱听到了吗同志们六个一的人工资月工资是必于一千块钱以下的。
所以你在维吾尔同学你看九十年代计划经济已经走到了尾声。
然后市场经济已经是起来的这样一个状态下了。
那个时候正好是一个交流的时间段经济生活家庭的富裕存货并不是特别的明显。
所以这个时候你就会看到大家能有酒它就不错了。
然后为什么清消息的酒会出来还要吃凉食我记得我看到一个出去的走当日这样吃清的1987年的这个凉食的大概总产量是在一千四百万吨1987年的凉食的总产量大概在一千四百万吨而在九十年代初那个时候如果要酿酒要消耗的同位就把1987年酿酒要用的这个凉食达到一千四百万吨1987年酿酒要用的凉食达到一千四百万吨而在同一时间段每年能够增产的凉食大概在一千一百万吨。
大家不用去记忆这个时候我今天只是为了讲您那个时代的特征。
那个时代就是你刚有点能力多争产出来的凉食如果要拿出酿酒的话就是今年你多了凉食哇谁拿出酿酒呢？
所以在这样的情况下你觉得
那个时候五公斤才能出一公斤白酒的这种吃凉食特别厉害的这种酱心情的白酒能生糖很多吗不然多了你酿的酒就要抢可能有些人的口粮。
所以他刚才讲已经讲到一个关键点讲到了在这个时代每个方面都还比较短缺凉食生产也值短缺的凉食的生产分达酿酒固定需要的这个凉食之间他是有讨论的这样一定会让那些出酒率高的出作先跑出来我心底里有无问题对吧？
我们要很好
但是我这里是有派我居然有量量让我一生跑出来了。
所以第一代的酒吧基本上全部在清香琴的这个做法。


它是打下了十代的浪漫
但是到了后面中间的这个时间段已经到了98年98年五两年一上市兵马军把前面已经上市的全部打下了它就成为了新一代先起之王原因却是如他所说98年到了千起天两千年是我们生日成功的周末生日成功的这种没有这个感觉不管是从民族的自豪感还是从民族家庭收入都有了明显的提升吧在这样的情况下。
我们可以拿出来除了吃饱的多数以外拿出来去消费其他我们想要的东西包括白色的这个金器什么种能力加强吧？
然后那个时候五阳业你们研究过五阳业的历史的文化艺术五阳业它的产能其实挺大的是吧它会扩的挺早的。
然后它的这个产能比较大的情况下
然后它就会适合什么大概已经爆发出来的这个要求增加的这些消费更好东西的需求它产能上来了同时它的产能里面进行不同品质的这个作品它的断位可以出不同的调味的这个作品吧你在阅读的大量的这个资料里面跟它的工艺是有关系的它可以出不同品质的作品在不同的地位打上去卖不同品质的作品。
但是在这个地方你买了下的一个问题是什么不同品质不同的布品牌不同的定位不同的定价。
但是全货商又全都放在五阳业的一个大品牌的影响地质下就把五阳业的品牌变成了很模糊吧是吧你可能看到有某些地方什么五阳村卖这个样。
然后那个五阳业的什么又卖这个样
然后这个到底是什么样的高的酒还是什么高的酒它就很模糊。
但是它顺应了在九十年代两千年初
我们的经济中水域已经起来了
我们的水酒开始成面就多有化了很乱的已经不大满足于只能喝一些就是解解糖的那种比较低级的这个白酒从消费了这个水酒的角度来讲。
那个时候送礼
然后上面的各种的水酒也开始出来了
所以整体上
我们看到经济网坑去推进需求端起来
那么这个时候农乡起的酒湿粮食水中等两边五公斤初一公斤的白酒段位可以从中到到它的符合市场的这个需求面也比较广。
所以在这个时候产能五阳业在这个时候货的也不小。
所以在这个时候五阳业就很快跑什么
这个阶段是什么酒
但是到往后走
我们讲到了2013年以后为什么可以做到茅台市一级决成消费升级有限制吗消费升级从多中表现来讲有病例就是跑到哪儿都不能跑吗没有这个病例实际上真正病例消费升级还能不能往上的只有一位因素有人讲说收入加20个收入的费用是怎么样一定是经济的整体的发展。
所以你看这一次疫情之后
我们的国家提了最多的跟大家相关的就是保住市场主体保住市场主体其实就是保住企业尤其保住民意企业的发展。
因为民意企业固有的劳动力更多企业在就能够雇佣更多的劳动力就能给更多的人取去发工资你才能谈到你的收入有了收入收入多收入文件收入让你有安全感你才会干嘛你才不去消费你才敢于去消费贵的东西发生了吗？
所以从这个角度来讲的话只要国家的经济是往上走的。
那消费升级的这个逻辑就是存在不仅存在而且你看到在中国有一个非常大的空间。
这个空间在哪刚才的数据讲到多少个人多少有在一千块钱以下有六亿人在一千块钱的月薪以下。
但是也有同地数据显示中国的中产阶级已经有了多少。
其实有说是四亿了关于中国的中产阶级的这个定义一直是比较模糊的有很多不同的利益的标准。
但是不管怎么样在一线的城市在阳海的附属的城市以及坐在这里的同学们你们应该清楚你们在哪的档次这一部分人站到了中国的有比例目前还不是那么大。
但是绝对量又不逼美国的总人口就是三倍咱们现在不行不管各种统计的标准方法反正中国大家比较统计的认为说中国已经有了四亿的中产阶级咱们说这个标准看低咱们打个位置了被罪兑换了两亿两亿的中产阶级已经基本相当于大部分的美国人口你说厉害不厉害这还是现状如果你用动态的眼光来看的话刚才郝勇杰在讲他在下面在跟我互动他说下一个目标是一万美金人均一万美金平均到三万美金这中间还有巨大的空间。
所以你从比例数据多少人步步的中产阶级你从绝对数据你看有均绝对有多少人已经进入到中产阶级你看还有没有达成的有空间角度来讲消费升级看是依然存在了坚持的逻辑唯一要打个洪有什么关机器中国的关机器有没有在前走。
所以讲到这里再次嘲笑对白你们要明白早上的第二堂课绝对不是一堂机堂课你早上第二堂课没有听到西西语去你就会跟外面你跟扯蛋的人一样你们在外面你跟最多国际母类似的人讲咱们国家什么都会讲过好的讲咱们国家讲到的就是后面会出现很多的问题不仅国内有声音觉得中国的这个叫什么就是微激论国外也有这样的声音认为中国的发展会持续。
但是实际上真正在美国有些来过中国的研究学者跟到官员只要来过中国的回到美国都会再告诉他们宣传的的人包括美国的知识护理理也有这样的人讲到中国的发展的实际情况是怎样讲到中国的特色的国情是怎样讲到中国的这些整个的这些发展背后的逻辑是怎样他们是很清楚中国的发展是否是不可能的。
所以我们在看这个行列赛道的时候你已经走到了白九房金10年2012年1960的这个时间段你看到第三点包台已经起来了作为投资人你关注的是未来吧你关注的是未来你思考的是萧维生集所驱动下来的这个一代一代解放的这个生死跟更平。
这个我已经还走下去吗还能走多长时间呢
大家听你明白我的意思吗谁知道这里是历史还是未来这些全部都是历史而你要能够从历史的当下你要想办法过去判断未来而在你判断未来的时候通常你要结合宏观的经济的一个情况不来看。
好
所以我在这里提炼了一句话这句话为什么没有叫萧维生集带动白九赛道的逻辑没有写萧维生集是因为这里都太久远了新加坡的时候90年代书解读文堡的时候你在讲萧维生集就有讲别人有稍微先想萧维生集使经济基础决定上层建筑的一部分又使经济发展在居用很多事情很大声。
所以三代的酒廊看下来三十年热时间看下来经济的基础是怎样决定到后面的它的发展是向上还是向哪里。
这个大家知道以后
接下来我们进入到第三部分历史故事表达了看一下当下所未来在面板上。
其实已经把当下和未来我认为的关键点已经拎出来了就是我看到虽然现在白酒厢有很多公司找的都不错。
但是我是不会带一些普通的大动画去整个白酒里面是不值的原因是什么你动得这么快。
但是你怎么动过时间你怎么就动到了头代里前有些我刚刚在问我说接下来我们要开始看当下到未来的话。
然后我表达了一个观点我是不会把钱放到普通的来源里面我要放我就放到什么高端的来源对其他的就是成长的中间女生只有高端的次数才有投资价值成长中间才非常大。
其实大家不要说得那么绝对也算得比你新家的30人什么意思继续看。
其实你会发现就是说白酒里面以粉朵为例成长度也不错发现了吗没发现真发现了发现我已经说你发现了我不说你们实力不错。
好给我讲一下我的观点整个白酒赛道整体基本上的话不错。
但是你做投资你是做什么大概率正确的事情是吗大概率正确的事情小概率的事情你也可能会赚钱。
但是投资里面确实是从大不决定性你保留本机动我一的方法就是把大概率的事情丢出来去做哪怕可能有时候你在短期之内小概率的事情突然被突然怎么了短暂了某些时间段里面的爆发。
这个因为我们是负理以后
我们知道我们看的不是每一个时间段里面的小短时间里面的这种爆发。
我们要的是中长期大多数年份长期稳定的这个增长。
我们要的是负率尽可能年年正向年年大概大概的一个决定。
所以从这种角度来讲你要可持续性的负力你就一定要去找大概率正确的事情。
那么大概率正确的事情在白酒赛道里面既然经济基础决定上层建筑既然这个叫什么消费升级已经在驱弄整个的高端失业症头再往前走。
那你就知道确定性更强的部分是发生在高端到次高端。
这个在往前拉动的时候被后面的酒有没有拉动作用以前第一档下后面的普通的白酒也在档下是不是这几年都去这个情况。
首先茅台档下茅台档下以后就是高端白酒里面的无量业或是其他的一些老教分软。
然后次高端长次高端长了以后区域是不是一些白酒长。
然后再就是到一些什么红普通的白酒各个地方都可以找一遍发现了吗虽然不在港资本市长也有个版本也还可以。
但是你要做的是大概你做的事情


所以从这个角度来讲我在面板里面已经疲劳。
接下来的这个白酒的新的作品里面对我个人而言我的显示是负担高端的这个西分赛道白酒赛道里面再到高端的西分赛道有人会投一些次高端的我不反对。
因为中国的这个市场怎么样很大当它很大的时候你们今天可能已经看到我已经不能讲太多要不然你们到了板上这个PK的时候已经看出你们到底哪个时候的情况怎么样了。
好
所以消费升级这集中首先带著的一定是一线的白酒一线的白酒再往前走的时候就开始带著二线次高端等等这样白酒甚至这个往前走以后我通常白酒也再往前提一下。
这个已经看到
那么目前从这个白酒的这个高端次高端买购的话以价格来划分大概钱以上高端虽然好歹可能你最后拿到手的这个价格远远要高你这个上天价格是吧？
那我们这边讲的是什么OK
所以目前小的来讲的话
我们不管中端最后拿到消费指挥手里是多少。
首先是消出场大概的价格我们看到划分下来以后600块钱以上。
我们把了放到高端的领域300到600放到次高端的领域再往下放到死端的领域。
好
那么2012年非边河以后高端白酒既然我刚才已经沉浸了我的观点。
我们把这个白酒里面高端白酒细分的这个分支它未来的成长模型一起来拎一下你拎完了如果以后你不举这个领域你就拿得住如果你不拎你又在这里直背著门厅你走到外面都吹草洞你有现有养都吹草洞现有养是吧？
所以塑化剂跟到三通交易以后整体上一直到现在整个的我们看到高端白酒的这个成长模型你在越南滚线以后你总结出来有什么一些还存在的你总结了有什么一些。
来 这一组都讲快
好
来 第一组不急中了我会更加急中让你接摇喉你的你为什么摇喉我觉得这个问题不容易为什么现在哪里。
因为主张那人是说
这个医治
这个人类消失的我其实乱了他在讲这个问题的我可能是在逻辑已经出来但他在讲这个问题的逻辑的时候是混的我举个例子。
我们从白酒推到的看完白酒的酒王演绎以后就是为了体验出看未来白酒里面具有同时价值在哪一端是在高端次高端中端还是大端的白酒。
其实我们都在看这件事
我们看过去三十年的演进史就是为了看明白。
这个历史研究下会往比方向去走我知道
但是他刚刚一算他是从达包装跟低端的去活动对听出来了吗我一开始没有法文。
但是我知道这个是原来的他一上来就翻了他从达包装的对。
我们前面的逻辑也有所有看到的数据跟资料已经走到了白酒看完OK。
好
好 白酒第二个问题解决白酒到底是从哪一端用历史有往的数据历史全部看完了以后知道未来一定是高端跟次高端是哪一种准备产业。
这个产业往前去走的
所以我想投高端跟次高端我非常有我的关注。
我们一走到
那好
我们就来把高端跟次高端整个投资逻辑从长路就把它拎出来把它。
好好地呼吸一下焦虑一下总结一下
我们就可以对这个事情拿得稳了
我们一走到这儿欢迎上来讲小品牌你讲的是高端行业的小品牌你讲的行业集中度不高你是在讲哪一端呢是不是。
所以它是不是其他学战发现二端
我们已经走到了我需要大家去找能够追上高端跟次高端白酒是不是成长可以持续的。
那个成长逻辑白酒了吗消费白酒现在是就是商务和个人的加30分现在高端白酒。
我们的品牌集中度比较大聚焦在毛骨三个大面子这集中毛牌它的聚焦度就是最高的。
所以看它那个加30分第二组两个30分我补充一点你去用。
来等师好我是九主持人Niko我是那个战斗机的0107的选手。
然后补充一下
因为其实我拿数据说话
因为现在高端白酒它的市场占领我记得是4%加上次高端可能不到1%也就是高端加次高端它这个市场的天花板还没有到。
那么如何去推动
这个市场去走到它的天花板就是回到您上次讲的那个国家经济在不断发展。
所以推动我们的消费也在不断升级
所以我觉得这个是高端白酒一个成长的问题。
好我先回去点完你的数据了
但是我给大家30分
那30分你不知道什么叫成长逻辑
我们投最爱的成长投资
我们一定要投成长对吗
但是你怎么看出来它是有成长性的你就要把背后驱动的一些东西找出来。
所以比如说大家刚才讲说它是要给你一下高端白酒在整个的白酒市场我觉得不奴隆很低。
那么只要经济在往上涨消费升级没有人会一定说我只找了这个成都不可以在往上涨只要你有钱你还可以多拿你还可以存你还可以投资收藏你爱干嘛干嘛有钱任性可以吧？
所以从这个角度来讲它补充了这么一个核心的一个模型。
然后这个刚才找到了消费的结构在发生变化已经看到数据跑出来了对吧？
这个目前整个的这个
这个网台政府买的地币基本上盖掉剩余是什么又是商户家庭个人以及理应品收藏品等等这个消费的驱动令到它生意到什么程度。
所以它说的消费结构在改变也在比它讲了两句逻辑还有一个逻辑是什么。
这个高端的190的市场集中集中度很高你看这就是真的会明明都在说市场集中度结果我打你。
然后我给它30的
因为它在说的是高端百度的集中度咱们现在目前来讲的话。
其实看到高端百九的集中度
这个数据已经是19年的数据了如果在这期有的学员我记得张三王谁一生去回头我都忘了说加起来已经超过96%了不管95% 96%多比高的对吗？
这个高集中度高你看集中度高到底是不是一定要好上如果目前看对谁你看太绝对了谁说好上。
那个好什么说好上就站起来不敢看啊金色
来讲你基础要打它什么我也想他已经不讲你出来了我也咦两个问题要吗不一样你说的是被企业者好上啊对你知道吗你又错了讲讲有他哪有够可以做的一个其他说你的辩论赛。
但是我估计他辩不过他我来讲给他就对了你拿鼓励30分。
这个市场目前角度来讲你真的去查过这些数据你会发现几百九的增速整体的增速是放缓的对吧就是你们看过行业资料你们知道整个百九赛道的增速是放缓的。
但是还要往前再往前去跑的是高端的百九的几分赛道成长速度明显要快于什么快于整个大的行业赛道这已经在电视版消费书题的。
这个逻辑确实是在推动的这是第一也就意味著高端百九的增速还没有到达是不是刚才这个你靠著就讲的就是这个东西是不是。
好既然增速的还没有上达还没有还没有到底还有往前可以跑的而这个赛道上已经出现了三匹马这一三匹马跑得快的速度达到了我跑跑跑得深深深我深我三匹马深深深目前的这个赛道已经升了百分之九数以上了就说明他们已经在这个新的赛道里面跑出了非常长的什么将不定位跟著他的核心去注意是不是。
所以这个赛道既含有很大的一个空间
然后这里面的牛逼的公司已经出现了对于已经成为这里面同一个公司的公司角度来讲它当然是好吃。
但是如果是这个赛道里面现在有一家公司说我想紧进来做高端白酒它就很难非常难高端白酒是认品牌的你说自己是高端你做高端吧你自己才成立了两三天。
然后你标榜我就是高端
然后我的定价好弹弹会谁认你了是吧
所以市场也有空间跑出来的头部已经优势非常低了。
那么头部公司就算好吃
但是对于想进来的公司就是非常难的事情如果有公司号称说我要紧进这个赛道而且我很有多的价值。
然后甚至有基金是满地的公司作为重商白酒的基金经理就脑子坏了如果有投资人相似这样的我批的故事。
那就说明他们有看完这两点我自己的合
所以不要去简单的向结论说市场急攻度高就一定是好事市场急攻度低而高就一定是坏事这是指骗投资人最爱看的毛病我刚才在讲这个案子的时候至少我给大家听了市场到底还大了还有没有空间我还听了这到底是在说哪家公司对哪家公司而言是好吃。
大家明白我在拆的东西了吗明白了吗


明白了吗
好 金色你就在这边拿著食物奖
来 请坐谢谢
好 所以从你找出来讲的话
我们在2012年以后
我们看到了整几个
这个戏分赛道的几个逻辑
我们刚才已经其实基本点到了一个是阿姨已经提到的消费节奏真的发生了变化转向了个人第二个目前来讲的话经历了天天俄的这个时间以后虽然行业有大概两到三年的认同。
但是他无情当中把渠道里面的这个库神眼睛的比较干净了从最后一角度来讲他的长到哪儿更健康为下一个景气做好充分的这个准备第三个在戏分的来讲。
这个赛道里面头部的公司已经跑出来了
所以如果你现在聚焦头高的百九你下一个角的方向也已经出来了赛道也没有清楚以后天下体其实就需要开始考虑在这个赛道里面值得头的情况下前去美当思了是这样的国际吧看到一层一层下去了吧？
好
所以目前角度来讲的话高跟百九的三大品牌毛五第二就是高跟百九当然我特别要给那个你扣点赞我特别要给你扣点赞非常好非常非常好。
好加油了
那么大家回来讲了高跟百九的这个逻辑以后讲一下次高跟我一直把高跟百九跟次高跟百九的。
这个打一个形象的地方整个百九赛道如果像琴舍的一辆这个列车的话。
那么高跟百九相当于整个车的这个头部在那儿。
然后次高跟属于车厢的前部对吧上旅的那些比较大动画的这种属于什么尾部它是这么一个逻辑。
好让高跟百九再往前快速的拉弄的时候
首先拉弄的一定不是普通大中画的百九你一定是次高段它的传导左右一定是次高段。
所以如果你要进行投资的时候你在布局心思再到的时候建议在这几年的时间里面主要再包用和次高段暂时就不要我觉得暂时我只说了一件事情而已只要稍微提了逻辑在这种情况下看上去都可以看看车头看看前头部的那几个车厢就可以了后面什么的骑骑不会再大。
好哎我觉得它差一点
好吧先掉了
所以呢
我们这里把两堂课连续进行小节视频影片要送给人家你的一流的大赛道这里的观点就是强势的要求你们此生必须要去布局这个赛道但不是在今天今年或这个月而是在布局出现合适的事情此外你们布局的时候有什么工具啊除了金箍帽还有啥还有基金。
所以5票不太适合的时候基金就有工具不要忘了。
好
那么如果你先咖啡的话结果你的投资站子不是咖啡是你咯。
然后第二块角度来讲一级大赛道庞庞里头睡住的我们识别出了这当中的第一也就是白酒白酒第一是属于中国的国企。
好
我们看到了白酒的投资价值在综合平定里面现在在我认为是高于什么高于是平均合和发酵品的高于远远高于啤酒跟到无平。
所以你投拿关注哪你要知道第三当你知道了白酒是第一老房金赛道。
那我们接下来在这个里面
我们进一步再次进行的西分赛道的偷袭
我们看到有限的钱放到概率确定期相对更高的高端和次高端就OK了这当中一个茅台是那个最最明确的火车头相对于补量你也跟到老教对吧像五良一个老教就是相当于在火车头以后的挺水的并集结了这个车厢已经后面的次高端的一些白酒还是这么一个关系。
所以我们这里不是说一定要求大家一定投我这头不能投别的。
我们在这里给大家反而要去以不一个思考目前基于现在的这个整体的情况你看到的跟市场的情况你的投资能力圈等等所有中等的情况。
今天请大家做出一个决策茅台和五良业投谁又这么快出来了我已经反复说过了投资的决策前面准备的时间长一点思考的时间长一点思考透了以后动作反而是快干脆的例子快 重 恒你现在不要急于回答我我作为课程的设计者我还需要你支持的答案吗你最最主要的是把你自己的脑子搞清楚。
所以从这个角度来讲别的地方请大家注意啊我超时了15分钟。
所以请大家注意我现在给出大家的时间这么安排待会儿10分钟计时进入到小组讨论小组共同决策出你的小组的决定第一第二五分钟战队投资决策能不一样。
然后待会儿分战队
好 同意 再一队第三花10分钟准备好PVD第四请用15分钟不对 是20分钟的时间。
来进行陈述的演练
所以这样加起来是25分钟 再加25分钟的时间现在咱们来到了5点钟咱们要在6点钟全部做完整个工作晚上7点半开始进行PK。
好PK的地方请注意了上来PK呢防火有个规矩不要啰嗦不要讲同样的话。
所以前面上来的人呢讲完了以后你别他在讲的时候你在那里做PVP没用的会被看完下场的你得听他讲的时候。
因为你上来的时候不能讲来讲过的东西你不能重复你只能讲来讲去讲的东西与此共识你还要注意在讲的时候依然有尽可能有自己的逻辑在你不能说因为总共这里面有10个药给他讲5、6个药给老板我不知道他有怎么讲我就随时乱讲机器就是不行的你尽可能还是要把自己的逻辑要搭出来。
好吧不重复尽可能把自己的逻辑点把他提讲清楚就是现在的这个要求最后一套身上有哪位学员对把他走相对比较要紧有吗有没有哇你今天全天一直在这里做的稍等一下。
这个机会给到第八指的
这个金你慢我今天全天
来 明天再报一遍给我不啦你的名字早上还要你这个大风双啊你一直都叫大风双啊你你要早一点说你叫大风双白酒不要聊天。
那你今天月明有花5分钟时间给大家介绍一下这个白酒的工艺白酒的工艺主要是那个不是我不是让你现在介绍你是白酒比较了解吗？
因为我喝了女生喝了20分钟你喝了20分钟我喝了女生喝了20分钟。
好
那实在是很好吗咱们那个女生点点问题给她是吗花5分钟点问题我先做一个吧我第一个我就想问的是你们拿著头包。
这个咪咪咪的这个酒真的在你们嘴巴里面喝出什么特别吗什么酱香 泪浓香什么果味无重什么多少层次的你真的喝出来吗你给你给我看看就是等我们七点半中的酒我先点过了一个问题你记得啊我问你这个问题。
来点锅你想问什么
那个这三种酒的口味更好
因为我我我尝过我是觉得我尝不出来我只是。
其实我问题是一样的你吃了啥有说喝酒口味吧大多数的那个是飘酒的。
来来来就不用回答你这充问题还有不同问题给她吗她的教练要注意一下但如果她有还没有搞完。
我们先她还要解释一下二组我想要我问一下这个像是我们酒的这个共一分几步。
然后她每一步的时间是多久就让我们酒的时间没有长也不用回答也让你的主人先记问题吧大多数你这到底是要干嘛你那时候把大家的问题就做一个白酒小版科你就给大家讲讲特别像我们这样的女生我说这关。
因为我们对酒是没有那种敏感的
所以你看了很多文件你也没有感觉
这个酒倒有
但是它没有
我们的老子你都是体验上的
所以我们特别想听到这个南通包酒名的
这个特定的问题您好你好我想问一下你觉得白酒能喝出它的一个免分吗就是比我们酒中的老财你能喝出免分吗跟我们酒一样刘明哥什么刘明哥我想问喝白酒你跟我们女生混在一起干嘛我想问除了口感之外喝完酒上不上头跟喝完喝的感受会不会形成你选择酒的一个切入点就除了口味之外我感觉你是卖酒吧你不会卖酒。
好最后一问题好了阿姨阿姨知道四个问题了我还是说一个吗？
好最后一问题谁是喝最久的一瓶用什么就是醒酒比较快。
我们这个问题怎么上来
这个问题
来 最后一问题
这个
这个给我吧刘组我想问一下从内心的就是在我们比如说降下级或者什么。
我们相亲从内心的500人以上的这酒有这么吸引人喝得出来吗就是500人以上的你能喝出七年吗你能回你觉得你有能力回答他这么明就我能回答能回答。
好马上有了
来来来最后一个问题我特别好奇
因为他现在才站起
因为白酒让你们爱喝的人会有上敏感
然后我想问为什么就是是什么原因让你只选择白酒而不是其他的酒。
好这也是个好的问题
好 下面一块块你不是一样喝酒吗你能喝出来他们俩就是。


差的做前作在酒里面有那么大的口袋有那个插边发布。
那是实际看这段已经是晚上的给大家的答应一直画我特别期待真的特别期待。
好我也已经发布了现在开始大屏幕即时记住好了十分钟讨论已经成小组小组的角色五分钟战队十分钟准备BVD最后的二十分钟定型组内的程度的预言时间走紧没有时间的话我们会卡时间的自己决定自己组织。


大家可以在昨天晚上的整场的这个区域里面你们已经看出了吧不仅你们看出了线上的学员也看出了昨天这个名义投票最多的是什么是哪个组一个是9组一个是5组这两个组是都有做得很优秀的地方对吧也有不同的地方。
但是非常明显这两个组有一点遥遥明星的感觉是吧？
所以做的准备比较充分的小伙伴你们也可以尝试干嘛第一次听的时候就多听一些多想一些课程后面的设计的逻辑是什么。
这个对你们的帮助会更大
好吗
好第一你准备现在第二组已经去到一千万的岚市了。
好掌声鼓掌现在我们是在哪里
好还有一组帮助所看到的本来想看一下最后一名的没关系。
好掌声鼓掌现在目前暂时还临在最后的金族掌声鼓掌。
好再次到第二还有五分的金族
然后现在我们进入到今天的大课
好
那都是属于一样而在一样的大资产道里面如果时间。
来得及如果


如果不可以OK的话
我们会来到四个气氛的载道
但是一定是因为我们要有你们要点错吗不要不要是吧我要看的是行动如果你们点错道这样能到我也只能点错。
好要的载道虽然我们讲四个气氛的载道
但是我们开天是会先给大家一个全局观的
所以第一堂课呢时光读到医药大赛道的全局以及在整个大医药赛道里面咱们要试图找到最稳定层的逻辑。
好吧
那OK医药的载道永远的高粱一个互动比读并且马上你看到了什么外面词永远哈哈。
来 加30分
大家很有意思永远有生不老 永远高粱太阳刚刚升起明达四个字。
然后高精神很好永远高粱是不是永远高粱仔细讲讲可仔细得对吧？
其实这个地方呢天气挺
大家刚刚开始学行一看到的时候经常体观就是特别的平面化永远发现总觉得只要有高粱就会有稀粱稀有高粱 也有稀粱就存在高粱跟稀粱可能是在某一个时间段里面就有高粱的行业可能不会感觉。
但是又会吃到稀粱很多人在现状学期的时候当时问一些问题会讲哎 想如果是这个要么就是高粱要么就是稀粱。
但是实际上有些方面
我们从整个它发展的这个历程和它的一切比从它静置的角度来讲它确实是永远会存在一个很大的浪费。
那么
这个永远的高粱到底来自于什么为什么它是永远的高粱。
因为人总要什么吃饭总要吃饭生病就得吃饭总要吃的 吃的好对生老病死了。
我们还有下班去吗快 备出了生病就得吃药就是必须的人死无辜的阿良难免的生病病从头路中这里第二个是第二个是二个是第一我们最早讲讲那个一样三道之后怕来到一下子上来看。
所以我们讲的一个比较不适性的东西生老病死了是你这辈子都难以逃过的一个关口吧人人都有这个关心。
然后呢生老病死就你们刚才讲到的生病就必须吃药。
那就是生老病死为什么这么说你不吃药其他人什么都不停的要么你停回去要么你停的。
这个生老病死极其之糟糕了
所以讲个最开始讲的比较简单让大家的说出过八个字了解到。
这个菜道它是一个只有一个情况回颠覆的四个字只有一个一个情况回颠覆的四个字。
那就是如果以后出生的机器人完全
但是叫什么战士呢
我们创造
我们这刚创造的机器人
那如果到了这个情况反正你这辈子是没有反应的事情的发生的。
所以在你这一辈子里面你要生活是永远的照样。
好
那面对整个话一样再到里面我听到了关于职员就是吐槽感觉难度最多的但这一幕上面让我一些都再到太多的让你觉得很困扰的预手当然顾虑别急。
好警方讲
然后让业庶于很晕的警局手
好警方讲
然后政策目前感觉多的都已经看不过来的警局手。
好
这个还好
这个少了接了警方讲
然后固执华努有九月的第一次开设了什么日前的固执高。
然后没上过上时间课以后开始地牢特别地进入了回调。
然后又觉得怎么回调了你不是很高的吗你这高的是怎么样你怎么起来的你家来你又。
大家心里都吃不准的
所以一会儿高一会儿低对的有感觉是难度的。
来举手有的老是高有的总是低挺好你们说长生命运现在也挺低的。
但是你看恒日来举的话他就
那个经历就很高
但是我跟他们俩过来还不错
但是就是因为他的系统再到视频里我第一个我早在进去为什么一座早就在高。
那里就是在下来的一个是七八十多就是我也以为他被几低了。
但是我们结果他讲高几十来是吧想高的训练还挺低的他没有我对吗？
来请坐虽然他说了一种建议讲是我们这一只讲这个医药赛道他赛道重回讲话了。
但是我六位有点不同的
那个意料我比如觉得小康你如果看训练练练练的这个被处的小康的小康我比如觉得他已经算低了你再用了。
我们现在给的动态安全编辑的这个地上方法。
然后你觉得他已经做完安全编辑了觉得他才是低了。
但是不管怎么样怎么医药赛道里面有些好的应流的基本赛道里面经约公司总是50多倍以上或者怎么样你觉得真是很低吗？
好吧
好
所以固执的高低
其实
这个路纯前面两个分了134路纯困岛的周围多一点。
好像第124困岛的多一点
好
今天我们就开始来解决这些难点
那么在
这个第一堂医药赛道的课里面
我们今天用的三个部分第一个先带大家来看一下整个药赛道的全景第二个在不进入到任何一个特别戏分赛道的情况下。
来看一下这个大赛道
我们最最博惊的底层的一些影响它的有一个那些东西是什么第三个基于看到这些以后。
来看一下哪些戏分赛道
我们要重点去看哪些我们要去做研发
好吗就是第一堂大课
然后于那堂所于那堂所走到的点中告诉我时间它整个的全底图。
我们迅速在一个面板上可以得到一个图看
好这段录点的小路来讲内圈基本上神分的比较出现条的外圈是分得更加的细腻的重点是卡10点30分10点30分是卡。
好
那这段录点红色的板块
我们看到的是什么在这要里面
大家已经打过分了有哪些哪些领域创新药打过了。
好大功效果来走就来
这个打过了对吗这次的干净词打过了创新药特纳生物治理是吗防治原料药。
好防治原料药最快你也做不过了唯一可能没有打过分的是中药的还有土药不一样的。
好
但是大概知道了但药对一块四个西分基本上出来了请做给大家装备组加20分。
然后接下来的话
我们去看到这一次在医疗气泄里面医疗气泄。
其实药西分的话比基本目前在那边晚上看到的医疗设备以外整个药药耗材西分海老多原因是什么如果你再往下分你还想吃到第三层层还能分什么原因听明白我的问题了吗你以为他跟他商业他有心思的话会跟他商业你担心不解我我都指着在了吗指贴补碰从他的这个医药医药医药效果的样子的话。
其实有很多我周一拿
来个意料来说的话他第一个就是生命的信息以致使包裹他的肩膀包裹他的这个比如说排队机等等的。
其实他的肚内
其实有很多了
来closer站起来挺不是打鼻做一个汤糖。
我们人体这么多部位这是脱胃这是小鼻
然后是身体的各个部位这能可以报告你们的那些很很积极化的东西你又不搞定专业了你又不是一个医学专业医疗专业毕业了你就用你最掂地积的方式理解为什么。
我们现在目前都看到医疗积极目前我们看专业女生的法式医疗设备以外整个分到医药号台可是如果你想调查的排队机的不同的就是乐队啊不同的就是从哪里来啊你看他身上这么多部位有多难啊啊有多难啊不懂得比种。
我们的人身上是有不同部位的你得什么病你要知道医院里面到了那个医疗台啊你去呼吸科你去武关科你去那个。
那个那个叫什么内科是不是这样子
然后你每个科室你进去检查你们维持为医院啊你们都神仙啊没有马上去找的吧？
我们在这个地方没有走的特别的就是很深很细又是告诉大家在医疗积极的方法整个的区分放三体还要问题。
因为有不同的区不同的科室基于人体有不同的部位就这么简单检查不同部位的地方整个不同部位的地方做治疗所用的设备的地方是不是都不一样对不对怎么简单吗一起做。
好第三组有组跟到BGT 11组各家20根。
好
所以在这样的情况下医疗气血
其实它的气氛是更多的
好在接下来
我们看到医疗服务在医疗服务里面这次的词咱们放了不同的同路的东西同路。
大家要问到连组一定是同路吗
今天问到大家11组有眼科有尺科之类的
那都在哪医疗服务医院法院医疗服务里面有什么法院医院这个法院医院法院对吗对医院法院。
我们经常看到什么有连组的医院
其实除了有这些公立医院以外现在已经开始有很多民意医院。
但是民意医院基本上我们看到在目前的医院探联最终就是什么连组的眼科连组的眼科给眼科医生的手屁股子。
那20分20分11组加20分还有一个
好
大家都是我们这一颗的假
来一句手勒小钟什么
来 去做我们的投契关键时间我觉得加尔多就是一个外包服务。
好现在允许你就把它想到是外包服务
但是外包服务跟刚才还讲的医院
其实很必要对吧
但是它都在里面全部在分类更大了什么


所以就是我们会看到在D2的大赛道气氛完了哪怕在同一个气氛的二级赛道怎么样它们会有不同而且非常不同给D2组带加20分。
好黄色的这个板块是什么D2商业板块D2商业的板块你们会记得有哪些公司D2 海西 海西 海西。
好 海西有 海西海西 海西
好 OK
所以 还难吗全景只是你们没有审下新栏稍微理一理这件事情就是我在开始做医药赛道研究的时候我干的比较靠前的一件事。
因为公司实在太多了尤其你去到A股你稍微看一看就是帽子就是多年以来或者是比较优秀的一个股票。
好多公司都只打医药的这个赛道了当然你又看到医药赛道里面很多公司它就是在医药赛道里面不同吸增的吸增领域特别多。
那么我做的事情就去看看审下新栏稍微理了一下你们无非就是这个事情少做了一个环节。
所以你们就把人家吼麻干吼难啊真的那么难吗？
好这是我们刚才旅过的治药 化学的治药理天方的原状票这一块红燃药 新栏生股你们都很熟生股之品里面常常高兴我 我生股 知道吗医疗新鲜的膀胯刚才已经提到了一些。
然后医疗服务的膀胯在这一次我们CIO的赛道会钉出来讲以后有些时候。
我们课程会偶尔穿插垫一下
那我们可能也会讲到
这个连锁的医院的这个吸增膀胯
好 一样商业
那么在这些所有的不同的吸增赛道里面
我们看完全体以后
我们花两分钟的时间
来梳理一下这些不同的吸增赛道它的理想的逻辑到底不同在哪里不需要特别吸吸火的一个盖哪儿原胖药和这个化学之药的这些邻居的话它是有什么。
因为它不断地研发
所以还有放心的属性同时还具有什么研发的属性还有科技的属性A以外还有A你们听到了我的话没有对 给6加9分我研发研发的属性。
好 还对你跟科技属性比什么是不是一个东西你们以前的这个语言我们怎么学的小学竟然讲同一词 进一词。
那个环节怎么学
好 接下来医疗气息在创新科技的属性上也具有训练素头体原料料有周期品的逻辑。
我们今天会看到在之前我去年还是对去年直播的时候想为家园原料的公司记得吗新回程安听过吗可以想直播。
那我告诉你你是开始12月的职员没有听过那场直播原料料我们讲过一个新回程对吧你再讲新回程的这个安利当中的时候。
大家有没有发现这家公司没有意思这家公司你抓是否好有些时候情长力真好是不是。
然后你在那边发了罢了又还没因为这样全球比如说生产为中促有这种原料的大概就那么几家大的企业头部的补国际上的头部的企业就那么大的企业。
然后呢新回程是国内就是规模体量已经很大的对吧？
然后国际上呢每个国际的要企突然失火啊出了什么事呢？
然后总的这个估计这样就受燃一下下降温
然后你加强你国内的龙头就有机会了
然后这样的事在这个行李里面发生的次数还不少除了这样的一次影响这个行李以外还有什么。
因为它生产的这个原料料它其实有点大宗商品的。
这个比方的逻辑只要原料在原料市场上有这个大的波动就会引起这个行业的这个波动。
但是本身这个行业它的这个
这个在生产过程当中它的这个叫什么
我们讲的这种像前面的创新药跟到气泄里面的这种研发的这个难度系数肯定是比前面两个新的赛道它差太远了。
所以其实没有什么差异化的你就看到它有这种大宗商品的周期性。
然后这种周期性我一直觉得作为普通的投资人讲出来的你能花多少时间去关注你可能买了这样的公司你偶尔上去吧涨了好多。
然后这样跑多少钱
但是你不经意当中它什么时候大宗商品的这个。
这个价格在当中波动的时候你又听看这个新的赛道了你就是一个普通的投资人你要跟他们要去上班对吧当你有些信息稍微受过一点的时候可能这里的波动也会影响到你的投资的这个占项。
所以再次的提醒到各位但凡触碰到这个叫什么触碰到周期性的行业并且是你不太能够下雨的这个周期性行业你就放过了。
好吗
然后回答安康采访的那个问题真正在大的一样赛道里面有些赛道性能赛道估值一直相对比较高有些估值一直相对比较低。
那个相对比较低的经常流出现在原来要在里面。
好吧
好啊
这个不讲安利这次就先黄一黄吧终点再把这个地方再给你讲。
那在别所的
这个要变的这一块你会发现它更加不像普通的药赛道与其他的性能赛道喂茶你注意要在哪东西吗买过是吧？
然后感觉上感觉上超市可以而你说是像什么连锁超市吧？
所以在这个性能赛道里面它一直听的是什么谁家能够从一个局部的连锁变成一个更大之一甚至是全国的连锁在PK什么PK规模其次还要PK什么当你PK规模的时候你一定有PK什么常常PK什么价格。


之前要教什么这个经,那个经但不管怎么样,都已经是国家吧是吧？
所以你们难道没有看到
这个很多相关的报导就是在医保基金方面已经出现的这个入估复苏吗？
我们给的这个政策性的文件里面没有提到这些吗有的有的吧是吧？
那么我们看到现在目前来讲入估复苏的这个程度到底是什么程度呢实际上早就已经出现了这个方面的信号在阿里12年的时候你已经看到医保基金这个进来的钱跟到出去的钱它差不多已经快要持平了进来的钱是从哪里进来就是我们这些啊对呀还算是比较年轻的人而在交话不停的交钱啊对吧就是进来的钱除此以外。
这个医保基金它是可以去到一些相对比较保险的这个投资的项目上的。
那么这个时候还会产生什么投资收益
那么这两项进行加起来跟到要出去的这个钱在阿里12年已经开始持平了已经开始持平了紧接著呢？
我们会看到在2014年的时候很快支出已经超过了。
这个收入的增长对支出速度更快
那么18年的时候出现了更大的一个金耗就是整个的支出第一次超过了2万亿。
所以数据就显示如果不做任何的这个调整继续延续下去的话在2024年整个的这个归空会出现期间350亿不能说归功啊叫窟窿会有期间350亿的这个窟窿从这个时候你从现在12年14年18年国家是一直看到这里越来越紧张越来越紧张。
所以你作为一个
大家庭的华丽酒你会干什么事情你要干什么事情你要把这么大的家你要干什么田库了吗你怎么成啊你拿哪里的钱去成啊。
所以对啊
这个时候出了不就来了吗人头老明化了这方面的支出哗哗哗哗的在场。
然后你这个里面的进来的钱对吧年轻人现在老明化的酒比例上升就意味著什么相对非老明化的酒比例在下降年轻人整体的人口在下降交血的人。
其实数量在变少与一时同时你刚才讲的老明化讲要慢性病对啊而且还出现了慢性病已经开始有更年轻的人站著了以前的慢性病经常可能进入到50几岁或60几岁才出现这种慢性病但现在据说32多岁的人都有大量的糖尿病有啊对啊。
所以在这样的情况下慢性病用药和�次也要更高。
然后开始的人群也更年轻再加上医疗体系里面以前的一些玩具比如说只开会了不开会了。
然后过度的用药这里面灰色的液链等等
所以都在消耗国家的在医保方面的这个基金动不住了。
所以在这样的情况下你必须要干嘛解决一个名声问题这是最大的名声问题您的名声Oh my my。
所以我们看到国家看到的是什么一个大家
这个国习的大家看到的是一个大大的权局站在这个角度他的视角是什么涉及到民生了。
这个时候看著见的手就要出来了除了看不见的手市场其实在运气看著见的手就是政府的手对吗？
所以目前讲出来讲的话为什么不出一个小问题为什么医药赛道在这个对转型的不是叫对转型就是叫投资价值叫做来讲。
我们把它排在了
这个食品领料
这个大赛道之后为什么没有把它排在第一位以前稍等以前有人讲说要这个赛道很好你看医药赛道毛利也很高。
然后还都是钢区还不像消耗民不想吃或者想省钱就省省这都是钢区不吃会死不吃会出问题多好药企还可以都是钢区。
然后长载价为什么我们没把它放到最排第一的大赛道。
因为一位一位的很高第二他的行业是动态想要不要请动。
大家吃
因为那个食物馆
好像是全部的人都带去吃
然后那个
这个
这个消费我可以直接或者吃八桌了我觉得可以做起码直接做起码。
来顾慧消费行业他是没有他不是他就是吃得多他没有做经济的影响。
但是医药他做政府这政策的影响包括采集医保分费的影响。
所以他他在买下来的消费工业第二位
其实你再往前走一次就好
来请坐必有组加二十分收
这个食品饮料再怎么管控就是食品安全
大家的大体的东西这里的管控呢在附近
所以他必不说你真的想找到天上区你就可以找到天上区了最近有很多人最早没有看到这个医药赛道也他设计到名声是。
这个赛道其实也很赚钱
但是由于他设计到名声你在赚钱的时候你有两个名声的层次第一个名声的层次就是在老百姓的这个层面对吧老百姓说我的天啊我这还能活下去吗看病看不起看病很难就是刚才哎呀。
好像花说了一下这是在老百姓的层面
那在国家的层面呢国家也受不了你要钱都赚了。
那么多
那么多的钱
然后我就在这里东顶的时候有很大部分的开箱我是撑不起的。
所以一设计到名声一设计到核心名声的时候你又会看见政府的那只手就出来了。
但是你把关消费在赛道里面的话你只要把视频安全保管好正常不会有太过多的。
这个政府的这个干预了发现了吗
所以他刚才这个蒋徽在讲到说
这个消费在道没有周期性
然后这里的周期性是政府那只手在调在调供。
那么这样子
那只手在调供的时候如果你对政策理解了路口理解了合共深度的话有些时候你就看到某些你们现在在道受到的影响是怎样的与此同时。
我们也会看到从整体的综合的投资价值
来看的话这就是为什么他没有被我们排到第一位的人员受到。
好
那接下来
我们就来看一下这一只看得见的手看得见的手在215年到现在为止。
我们路路续续看到了很多政治色这些政治色现在目前呢？
大家能够记得的名字顾动出来注意你要听前面的人如果他讲完了你不能再讲这个大量采购半台二台啊半台二台就跟家人说。
好记住大量采购十足加二十分注意一下目前小组还讲一定要讲不同的东西大量采购已经讲了一字性评价两颗字一把公费。
好一字性评价你后面那个小组大量采购还有那个两颗字一把公费三十字采购一把公费六千成批字。
好成批字是一一把公费还有吗延迟费修延迟费修都能被你的放到这儿了一把公费一把啥这么做就是那个讲价一把公费打的一把公费你你是指的是要我放的一把放在那边。
那是一把公路对第一把公路现在目前来讲十三组有两颗大队加四十分。
然后十一组有一颗大队二十分
然后第二组有一颗大队二十分其他的就这些了。
好收
今天大家就希望
我们过目出力了以下2010年到现在为止有十个政策这十个政策只是为了方便。
大家能够大量形成一个印象
所以
我们把它稍微分了一下类分类了哪些政策会非常直接的影响到这个防治药哪些政策会非常明显明显的影响到创新药。
但是请注意学习不要死板一个政策出来不是说它只影响防治药就没有影响到创新药不是这个逻辑。
好吧只是为了让大家比力点起来让大家会更加的直观一些。
我们做了一下
这个简单的分类
那么书里出来的以后核防治药直接会影响到有这么几个政策第一一把空费二一支进行加三两条纸四。
大家才够目前呢我感觉好像学员这一把的工作平台对这十个政策刚才全部都提到了。
但是大家对于创新药直接会影响到创新药的这些政策。
好像提到了很多我不知道为什么为什么你们的文献法。
那一部分基本上大多数的都露表不知道为什么先来看一下这几个一把空费是从2015年2015年出来的。
大家可以刚才其实已经有看到
这个时间有点意思2012年出现了这个叫什么在医保基金里面看到两个东西持平对吧2014年第一次出现了。
这个医保基金的支出的成长速度增长的速度开始超过了什么收入的成长速度。
所以你看任何的东西它都去有因果关系了
这个时候已经被副副书的信号非常地强烈了。
所以国家马上就开始进行什么我要想办法把整个的成本控制起来。
所以一年医保空费的整体的机制就已经浮出水变了看这个目的就是为了什么几要在医疗里面。
这个叫什么用量过度要价还有一些细细的使用的就用去高的一个速度对吧？
好哎呀稍微这张的以后要调另一张的以后要调到调到双性药的原始。
好
然后2016年你看医保空费先出台了出台了以后。
接下来要干嘛
接下来
那要结什么成本
那怎么办结成成本纺织药纺织药按道理是可以结成成本吧结成成本啊便宜这是你们的常识。
但是在出机的时候
这个纺织药并不能帮助整个的国家医疗体系结成成本原因在哪里原因在于纺织药跟到原医研药在药效上使用成在比较大的差异。
我们之前看到整个纺织药在省区的过程当中非常非常的随意轻叫什么佛系或者是要求非常的B就是纺织药老板有点通路有点关系搞保险花点钱哎看这个纺织药就能够通过什么说结果在这个环节五十馆光华最后出现到了医院医生感应这个纺织药吗你一用这样你发现这个纺织药原来的原点叫虽然都是号称最标的就是原药可是用了用物身上去以后药效不一致甚至出现负面的这个问题产生一半的这个纠纷。
所以你会看到没有对于纺织药严格的护士情况下纺织药根本没有担负起能够去替代原点药的这么一个作用因此无法达到降低成本的这么一个结果。


大家就必须干嘛你们不要下刀了你们这些防治药的老板呢赚钱是可以的。
但是把你的药胶都保养好就开始出卡
这个移植性评价
那么在这样的情况下原来靠搞灰色交易的药洗防治药洗就开始出局了陆陆续续的出局了就是在16年干的事情你看一板接著一板于此同时同一年的时间你们还出台了这个两票去两票就是拿两票从卡加到批发章从批发章到医院。
好给这个第八组的小伙伴加30分第八组的小伙伴加30分。
这个环节就是把原来所有中间很多很多的层层留的环节可能以前有好多层现在变成了什么我管的层层反而药洗到流通企业这是一票解决掉这个流通企业再到哪里再到医院一共把节结束中间不能再有更多的层次。
这个是两票是在发布的作用把这些层次全部减少掉了以后中间的这个加价环节就干嘛就自然就砍掉了就砍掉了。
所以这一也是可以让药皮的成分最后到老百姓手里的时候是怎么样下来的。
然后消耗一宝精精的队友也会降下来
所以这是16年我会看到的情况16年
那么到了18年发现了吗
大家要让彩虹这个时候才出来
大家要让彩虹为什么在这个时候才出来呢为什么是在医治性评价以后才出来呢？
来一组哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我刚刚讲话你们太神了我告诉你嘛你们这个组在出现这种。
那个组长那个教练帮你们讲话你们都不那个被站起来你一说没用话。
那你今天还没用话还会给你补充吧王靓恒
因为要求前面的结果你就是这个你应该把这个自然的砍爆炮才能去保持下半个代表给第一国家分补是在干嘛我现在让你们都降价。
但是我给你大的量你要拿这个大计单可以你给我降价。
但是在做一个动作之前你共同做一个比都比。
然后你所有标的厂商都因为很辣的只是在给杀价你杀价之前你必须要把所有的质量的问题先记住大家是吧所以你会看到其实国家的政策是每一个什么先出什么后出它都是有一个顺序的一件事情刚好以后再推出才能推进后面的这个政策。
所以到2018年的时候
我们就开始有带量财购第一批的就开始了你们看到对岛和斯加西。
然后很快第二批
然后到第三批第一批的时候带了斯加西11个城市当时涉及的金额大概在19亿二那个第三批的时候金额已经上到250亿。
那一次的带量财购整体的金额上到250亿也发了那么多倍。
所以你看到其实整个速度是推进得非常快的如果没有记错的话2021年就已经进入到第五批带量财购了每一次带量财购在杀价的时候对你的那个品种多著50%就没了。
但是所有的带量财购的前提是如果你这把拘要再开始想进到这个环节的时候必须是通过一致性评价的你已经通过了一致性评价你才能进入这个环节如果你前面的一致性评价你都会通过你想洗到这里来先标志你没你什么事。
好吧
好其他的都可能很清楚你们应该都知道什么统一统一平台统一价格就是那个贵的。
那个招标的规则
那么这些都比较好这些都很清楚
好
那么接下来我们去做的更多的来看一下创新药版块的相关的政策不是说创新药相关的政策而是这一些的政策非常直接的影响到了创新药的这个领域。
好那这一块刚才几乎没有学生出来有一个党的药审药品审期的是跟这个相关的其他我来答案你们都没有都不记得你们都不记得吗看那么多我们现在都不记得了。
好
接下来讲的话呢这里面是有六个大的
这个政策的
我们去做的来过一下第一个政策时间2015年有出现了看到了吗？
所以2015年出来的政策既有去刺激到什么纺织药饮料的也有开始同时爪爪在创新药饮料里面的。
那么创新药饮料的领域现在我们看到药品上市的许可持有人的制度。
这个制度在管什么呢它就是把上市的这个许可登到生产许可把它分离以前都要求。
这个药品在上市的时候你前面必须你这个上市的上市去药品的这个企业你同时需要具有什么生产的资质。
那么这个能谈方法不高吗非常高意味著你不仅要管人你还要管什么你还要管生产你的药才能去在国内这个上市。
那我们知道其实本身
这个过程非常长什么研发再到生产它非常长。
我们看到很多创新级的人产它有这个生产的资源它并不一定直接可以去做这个生产的方法对吗生产又是个重资产。
所以这个政策的
这个把上市许可跟到生产许可的玻璃实际上是在允许什么实际上允许药品的研发领域的可以它不用外方药品的研发领域你可以独立去做你做完这个以后干嘛你可以去找有生产许可的企业联手。
然后大家还可以完成
这个药品的上市
所以在这种情况下2015年开始有很多的在国外留学的或者在国外的研究机构做研究方面的人产开始什么入学回国了开始创办自己的企业了。
因为它的强项是药品研发
这个政策有大的机率了整个创新这一块就开始弹活了。
那么第二个你看创新要弹活与此同时
我们知道整个环节第二团会讲那个创新要的课在那个课里面。
我们会讲到到底有多少环节
那我们知道
其实整体上来讲以研发研发到一定程度你就得要把你的药送去审批吧审批通过以后你才真的是能够干嘛拿到市场上。
所以整体上来讲的话这里面还涉及到一个就是什么专利悬崖专利的保护时间以前专利保护时间二十年的时间里面如果审批的环节非常地慢的话它会起战什么专利保护的这个有效期最后起业战什么创新要领域的变现的这个时间就被压缩了是不是。
所以你看国家地方面鼓励可是要不都回来
然后创新要起你们都可以开始弹了与此同时还拿上打审批上想办法时间缩了想办法让你走得更快特别给了政策给哪些给重大疾病的药给哪些给那些就是极缺的那些药重大的流行性的疾病还有就是青少儿少年儿童一些重要方面的领域都给了非常特殊的这个政策开了绿色通道尽可能让你走得快这样就进一步的追词就是什么。
大家愿意干脆创新药这是我们在阿里尼姆里看到两种政策都出来了。
所以你如果看对横瑞比较了解的你会看到这张图就是横瑞的图横瑞的这个叫什么一生的黑线图你会看到它有一个明显的这个企业虽然它整体。
这个黑线特别漂亮
好公司的黑线你拉长了看基本都是一种陷阱不是这样这样这样这样是基本上这样虽然这边会有一些小的起伏。
但是注意这是什么黑线是天的黑线吗是月的黑线吗一生的黑线。
所以你们真的说实话我不知道是里面
来 做补感性的几个手
来 做补感性的
来 手先不要放各位教练把你们做补感性的小伙伴的名字全部都记不下记下来的吗有用的拿分的有分的是吧 司仪是不是有分的现在就这样 请注意各个组的教练把做补感性的小伙伴的名字提供给到前面这位C媒体就是我们黄古七七的这个学员提供给了他你不要问为什么反正是给你们送分的给你们送分的打得不切记住了吗你没送过人过来的话当然你的组没分。
所以
这个线的话整个是叫什么横锐的横锐的这个线横锐你会看到在215年。
这个时间点里面看到了吗之前三位也是这样起来。
但是明显在这个时间点里面开始整个的你看这个上升的这个。
这个斜路是必要的就代表他的上去的这个加速路是越来越大了说到。
所以
这个时间点就选合国家的这个2015年的市况极其有利于什么创新药政策是有关系。
好在这之前的话呢整个的这个创新药新药的这个审批的速度有一段时间大概在09年到14年的时间段里面非常的慢慢到什么程度呢这边有这个数据显示就是大概在2015年左右的样子机压的没有审批完的新药的案子大概有2万多2万多。
然后回带一出来这里以后新冠商人三把火光光光赶紧审批审批了以后顺也不过顺便当年就把这个2万多的这个机压的这个审批案例降到了大概4000多的样子。
然后后面这今年开那个两会的时候
这个孙飘养还在会上代替还写了呢还在这一地国家把这一块的审批之中再重坏。
因为不坏的话对于药写的角度来讲
我们说消费领域便利的情况是什么消费赛道里面便利情况的特征是什么便利性能力你看我问题稍微便利一下你就不知道对便利的问题就是货压在经销商大的数据出不去以后把货回来一定会影响到厂商最典型的就是逻辑是吧？
好
但是在药赛道的便利它的典型的情况就有什么。
这个药写尤其是创定药写在参与审批的货存当中一直在那里等大等大等大它不能到上市去变现。
所以它是一个它不能到上市去变现压在这个审批环境。
那主要的把利物理解决了以后要请记忆性大大增强同时机构投资者就愿意把钱投到这里来了再同时当机构投资者的钱投进去了你们就注意一定开始会出现一级风头的风吹向二级市场一级市场吹向二级市场张美多出来说话了同志们赶紧读我的新书价值你们一定要做长期主义者。
来在我的书里帮你们已经准备好了投资标签。
大家看看开个玩笑


又有一个政策出来了叫什么呢要凭他类的注射感果。
大家不用去记这些名词你要明白这是在干嘛。
那么他类的注射是在把创新药跟防治药以及所谓的一种类似于优化作用的就是创现在目前在2016年他明确一定要督促于要够新够有创新性就是你要解决问题你首先你就要在其他地方没有上市过另外你确实解决了一些疾病的问题。
因为在政策之前的话会出现什么情况就是药精他没有做什么创新他只是化了一个新药的可外而已他就来报了一个创新药有这个情况。
所以国内就开始彻底
这个创新药的区分标准你其实就是要防治药哪怕你是新的你该走防治药的到麻烦你走这边。
来真正把创新药走这边
那就把这个区分出来了在这样的情况下是不是进一步又会鼓励如果这里创的马甲就可以变成创新药升级得到五个优惠政策。
那其实这个优惠政策不公平要美方积极积极积极补偿要美方积极积极补偿。
这个政策不是
我们自己所创也是从美国学美国最早已经看到药品审批的时间会挤压掉这个创新药的什么专利期吧？
这个就会让创新药的就变成时间缩短
所以创新药企业会接近下降
所以美国最早在做这方面的政策方面的隔离的时候就出来了一个政策补五年的专利期给创新药企业我前面审批我还是花有时候还是需要花些时间的。
因为你对创新药我得走完所有的游程看确实安全了我才能推向市场对吧这种情况下就变成了这五年的补偿期。
那药企就开启了是吧我的时间相当于变长了。
那么同时对访
其实当时也给了一些优惠的政策就是反正你反正就是对标源重要吗你什么时候知道了你就是去访治嘛对吧那我就现在互写小说来寄一对放弃药大的激励我多给你五年的保护期同时也给到创新药一定的激励干嘛呢我把你的审批时间给你说了。
那这样两边就起到了一个互补的作用创新药你擅长保养创新你多搞点创新让我的药品能给人类带来不好的出过品质。
然后创新药你就能够继续地去干啊降低整体的用药的成本这是在美国这两个政策结合起来发挥了很好的作用。
所以
我们在2017年开始就把这个政策放到国内。
来进行的运行
所以我们在2017年看到
那么19年股高中讲早了新药品管理大方我也讲过了对哪一些的药品先开始的第一重大疾病第二非常重大的流行性疾病比如说像这一次的什么新冠第三就是属于那个叫什么叫喊监禁咱们是大国。
这个我们是药审里面是不是出现一个情况虽然是喊监禁但在咱们这儿还是个蛮大的市场呢是吧所以喊监禁的申请放到了这个比较快的一个重大疾病最后就是针对儿童的用药。
大家看到了
所以确实是民生问题
那么19年这个药品管理大里面提出了这么几个。
好最后就是看看谁金色站起来讲报了这是进入了医保护路。
我们其实医保护路
我们会看到什么2020年你们今天要去承受批一半的小伙伴是吧是不是我们看到医保护路现在目前来讲干嘛就是要把一些对加二十分就喜欢处置这个叫医保护路它的核心就是你在整个用药里面会有一个书名哪些病的用药的消耗量大需要耗费的成本大。
那这些地方我都要跑的成本进来
然后我给你这个空间暂时与此同时你要进一步的还是干嘛该降价你就降价。
但是为什么起还是必须要几道医保护路如果你不几道医保护路。
那医生就会考虑如果你不能够完全自备简单你需要用医保的加了量是非常直接的一个关系老百姓毕竟还是先要干嘛尽可能的用国家的钱解决咱的病。
所以医保护路是目前企业增香药起破头都要进去了而且从市场的角度来讲确实进入医保以后它的量你们如果去看到新达生路的那个去年他是比那个新办理家公司早进医保护路一年的时间整个的量起来的又很大。
所以这是19年医保护路对于
这个最快
所以我们把整个的一五年到现在短短的五到六年的时间里面的十个大的政策给大家迅速的理了一遍。
我们收一下收了之后我们就发现什么一五年看到的医保14年看到的医保基金严重已经开始出现不足的信号开始催生了国家开始动手既在抗治药的方面也在原创药的方面同时开始动手吧出台了这个政策16年继续往前推行这段时间一我关系我会不再强调。
所以一把国政策出来以后你中间所有的
这个叫什么细节忘了都没有关系
但是你要懂得抓到和重要的投资的核心逻辑点十大政策原来这个时间就已经爬完了以后。
那么这里面的可以总结出来的
这个为什么差了一张图啊核心逻辑我待会看我拼命的有没有用啊没到在这吗？
好吧没到在这也没关系反正在创新药里面的话还可以明明再补一刀。
所以讲到这里以后
这个流线十大政策五六年的时间过去了只像在执行的方向。
我们现在来做一下判断这些政策对于医药的大赛道里面哪些会去做加分哪些会去做减分。
大家迅速的来进行这个投票欸你用动了呀现在刚才已经有人说创新药对吧？
所以现在目前我在红色的
这个绑化里面都是根据如果你读懂的这十个大的政策的情况下你是不难理解创新药跟创新器械了吧不难吧？
那么这个六五组的
那个菲英小狗拜教他们名字来著严冒人你是严冒人啊没啥请坐我是看过你的标的我跟你说。
好我觉得是原创药CRO服务还有创新医疗期限。
这个医疗期限有一个政策是就是阳北医院那个优先国产的医疗期限。
这个政策就是这样一个成本
这个不处不在的处是再拿走二十分
所以在这个绑化里面的话
我们领出了创新创新器械跟菲英小狗菲英小狗刚才严冒人。
其实前面讲的他认为这是个外方
那到底是一个什么样的外方在这次我们的这个四个新的赛道里面。
我们也会处理到这个赛道看看这个外方到底是个什么性质的外方。
然后我们这样呢是变成了我们认为的
好这件简单太过了就比较简单
这个营造期限的时候应该自己做得够总结得出来已经非常明显了对吧就我一不说了啊啊这样会什么时候巨大的紧压力这里我稍微点一下有个人的这个小伙伴讲过一个逻辑他说如果是这样你们有这样的想法吗有。
来李杨跟那个有一个到底点的是李杨你是李杨。
那那那个呢
那个是你什么
那个是我姐姐天啊这两个我的出名型怎么那么贵你好我叫李露真有点刻不出来我第一次见我会在黄。
好来来这样你妹妹没有答清楚的你可以补充啊。
来结婚的啊同时你们也是看到这个流程会出现急攻度急增反正急攻度会急增吗不会啊啊会说退啊别紧张会急增那到底好事儿坏事啊比如说过一个性评价的那些防治啊他可能在量不上你们都查不出有。
好事儿然后他利用了他可能还是可能会压缩一下他已经开始有了多角度啊他说如果是对于这个医药西根赛道整个大赛道角度来讲是成家的你看这个角度开始不合了第二个角度是对这个能够一致性评价通过甚至拿到在那采购以后的。
这个名额的那可能他确实是急攻度就急增他那了对吧？
但是呢对于投资人呢对于投资人这个词也比较大啊投资人有很多不同的身份。
这个投资人个人投资人都不同的身份
那我就讲对于个人投资人呢甚至讲对于你比如说对于我来讲我不同话一样可能他只是一条标准对于一条就能被补充我为什么啊就是投入我的资金在那些某一个个层不容易的他讲了他一个投资别的他讲投的是那些专情更容易的西根赛道和里面的一些公司他讲清楚了他的模型。
所以大家注意啊任何以后什么是好事还是坏事如果你还简单的这都出于你学的有问题你看这个好语不好理念。
我们刚才展示了
大家从不同的三个角度来看从西根赛道来看好是坏事从西根赛道里面的优势的公司能活下来的能挤到一支性评价以后还能挤到大量财货里面的这好是坏事。
然后对于投资人角度到底好是坏事这三个角度可能答案都不完水一样。
所以我们要把这个公司的一个逻辑他要把自己的钱放在那些专情更容易的西根赛道上是吧那你讲得很清楚。
然后你刚才讲的那些是什么你都忘了你讲的那些什么成长。


你觉得为什么我说你觉得这个事儿那个啥你数据拿了吗你仿这样三方数据拿了吗？
那不就是了吗你能觉得多大个天啊我应该拿个尺子给你压紧压紧压紧一下。
所以你们有说北京人吧我有打我打今天
但是我有时候经常会看到北京人带著儿花我觉得吧没有开始谈政治的那种赶脚的带著人跟投资的这个怪不清你就要看数据的实际上很多大赛道。
我们人家就用要的这个以后的这些速度你不看数据都是很补端的这个说法。
然后这一块他已经讲得很清楚了尤其对于大家导致的那样不要这样你不好意思啊尤其对于大家来讲已经到现上来学习了你还会意识到资产配置对吧你意识到你资金有限。
所以在这种情况下你有必要一定把钱放在这种赛道吗？
好
所以CLO我在这里不讲
我们放到那个上CLO的课的时候讲
所以目前角度来讲在整个大地要赛道
我们希望把经历放在哪里放在上金要的这个领域原因不说了放在生物水平的领域生物水平其实整体上毛利非常的高技术排位也有。
然后医疗机械不说了为什么原因医疗服务CLO也不说了。
然后以后有机会你们来付训的时候也许你们能遇到。
我们可能会讲医疗服务连锁医院当然不妨碍你回去以后自己做这家最多领域的投入公司的打分。
好吗
那么能开始接触到卸灯在那超时6分钟15分钟的时间需要不同的楼层3楼坐电梯去3楼2楼1楼。


我跟他过度平下以后他只要他一个就可以了你不要什么都知道什么都知道的话我还在这讲什么课啊。
所以你来了你本来就是因为比我差异一级我才在这里讲课是对你有价值的。
那你待会什么呢你从头到尾都讲话我也不会认为你有多高级多了不起你明白我意思吗我明白。
那你现在目前来讲你就给我讲讲我刚才的问题我说现在目前你上新药就再到里面的这个设计是个好设计吗还有什么样的基因你给我讲大概有什么样的基因你就平体生活的感觉都行你只要动腿拉就行动肠筋就行你叫什么名字我叫郭宇郭宇哥美丽的弟弟在我的上新药它是一个要有高头路的。
然后也是一个高丽的人你有一些呼吸可能会有些发誓郭宇哥不能讲话你现在在这里。


你就讲你的理解就可以了关键是你能理解至于你讲的善良化理解还是讲的善事化理解无所谓。
所以就因为你上了新的不行我一问有问题波尔利的事不讯他马上就讲了他说这个生意有消费。
大家科技了这个机率他讲的是跟自己一样的你讲这个我也不可啊对吧 你讲高头目高利润一定风险讲得不太清楚。
但是我也认可啊是吧
所以新的风险角度来讲
大家回来啊
那么超新药的这个赛道里面他做的就是生意他的属性和精的角度。
大家讲他既有消费的这个精也有科技的精消费的精就是今天大家讲的一旦得病就得吃。
然后如果到了慢性病很多药是要干嘛要天天吃的是不能断的 对吧？
所以你今是一种被动性的成绩你并不想吃但你就得吃尤其到类似于肠病心脏病直接相应的一些疾病。
所以他的消费属性是有的被越子统合时呢他也具有高原他背后就带来了他是有科技的这个属性了。
那么今天我们在这里面的伟大稍微把科技的属性属性来讲是一样相对方面素子出来。
大家对他的理解就够了在我看吧就够了在这个层面12年代表什么。
来 江东俩来了
来 二号组这个名声语言报事
大家不叫什么名字
好 请坐
所以大家已经看到危险里面目前频率要挺的。
这个杨扎一直到整个的能够上市通常频率差不多得到12年的长霸。
所以你们还能搞那么长性的东西人家搞一个低药要搞这么长时间12年的时间。
那从这里面呢
今天因为我要去后面也会讲3O
我们会讲的稍微在细节整理上来讲药物的这个研发如果我们看最初线条基本上分成在药物发现就要占到2到3年明床的研究又知道2到3年不由明床的事业的研发时间更长5到7年之后呢就是审核过程完了上市以后还得要分成一段时间又要耗费3到5年。
所以方刚刚全部加起来超过12年的时间第二个来到5%到17%。
来 合体新药的研发指控率
好 第一个指控率在你得证之当中你觉得它是高吗不高。
所以风险很大第二个指控率到30%你叫什么名字小五你跟小五你能不能让新军来一下就对同一个结定在研发模式重要。
那当然是先早点表达出来谁会抢得先机
这个你说的是
但是我怕新主席跟新军性有啥关系先做拉过来第二个数据新军大家一看就知道。
首先你觉得药品研究的成功的机率是不高的5到17个点。
因为刚才
我们已经给大家感谢了药物的准备有发过手冲药物发现。
然后到冰床冰床的前期又完了以后在冰床试验里面还跟成三期省医完省科发布还有后面还有什么困境整个的四期。
所以每一层它都有个概率每一层都有个概率因此全部每一层的概率全部整合下来了以后整体上就变成了5%到17%的成功的概率看这个数字。
那就意味着100的反掉推进80几反掉淘汰而这80几反掉花无码型也花过一样的花型的。
所以你能理解为什么创造要出来的以后你看到就是厂商独愿一降价的人力他的投入也非常的高。
这个场景在那个我我需要神秘的得到一个非常充分的感谢我是要神秘的你说那些外资要钱。
那么为什么看上去貌似很狼藏狗肺不关心这个患者的死活他要我不是要神秘的那个病。
其实是一个随着范围的他就喊捷鸣对吧
然后他就喊捷鸣要钱
那他就喊捷鸣为了老大的进去研究
其实在全球的市场里面用户并不是很多
所以从这个角度来讲他前期的大量的游发成本在他消的这个过程当中他合作网要保住这个产品他不损失还能赚到钱他那个价格就是小的是吧？
这个就是商业里面存在的必要的这个情况
但是至于民生的角度来讲很多人就以为这一个药要吃这么多钱整个家庭全都脱化下去了。
然后才会出现印度成为了全球穷人的药厂干嘛印度那边大量他就允许你合打的去生产提前去做一些绑枝药。
所以大家就偷偷偷地举动翻药翻到这里来这就是一个叫什么商业问题跟到社会民生问题产生矛盾的时候他奔拉出来的一个场景一个代表性的这个场景。
但是我们在这个点就看到了当时那个药
那个药什么叫天子出来以后
那个豆干上的瓶子很高看了人更不多看了很多以后对于药物生产人家不了解的这个。
这个肯斯就进入到大陆的时间了其他就叫起了两个新咖啥啥啥啥啥。
然后就有专业的在药物这个领域的一些人出来点名告诉到大家这最后的原因是这么多事这么小的一个专业药研发这么大的一个成分。
所以他的药咖为什么下来
所以我们今天在这个地方你看从药品的
这个药品是一个印象里面你也会看到灰天高际旁边塞倒的地方以前每次我们在做这个数据的时候最早我把这个数据给大家看。
所以我们说你有做一个图形的图我说我数据给大家看了你去做一个图形给大家展示一下这样一层一层像漏漏的下来是怎么样漏到只有百分之五到百分之十七的成功概率结果他做完那个图我第一次看到这个图我是惊讶了为啥。
因为我发现完全不是漏漏就有了这道路下面就是一个气线对吧上面你要做这么多把那个这么大的成功概率一个气线下来对我自己打的这个是一个刺激。
好
那第三个数据又来了13701美刀这是啥投入成分三主加加30分在已经开始对这个赛道有概念了显然1370美刀13701美刀你这样少说了13701美刀并它说的是一个很宽散的这里是指的是在2019年做旁边报告当中给我们提供了在那一年里面全球美欧日中头目的要起总共统计了31家这31家要起它的这个研发的投入是13701美刀。
那么针对这些要起产出的营收是多少呢7770亿美刀。
然后旁边报告就进行了一个策算策算完了以后看到的是什么基于营收的研发投入你拿到了什么17.6%达到17.6%。
这个研发投入如果你们再给很多
这个其他的赛道达到什么有没有发现超过10%都属于什么高法治亚超过10%都属于高额了对吧咱们的标准也是要求什么也要超过10%。
但是负一张非科技类的赛道的话它不达标在这点上不达标并不是什么开大了大了。
好吧你必须要白走去搞研发投入10%真的坏了是吧？
所以大家回来
但是我们在这里看到全球的投入企业的数据比高达17.6%。
所以你要对这个数据要有一定的这个印象不要就是有人上来说我要把这个原账要研发。
然后你已经看到的数据投入这个研发的钱才4%5%。
那你就知道它是不是真的在把这个研发了
好
那么
这个1371元刀的这个
这个研发的备用呢在这个调研的调研过程当中会看到是个31家的企业呢用于到了其中有30个产品的这个研发。
所以我们迅速的就能得到平均的每一个当品每一个当品在投入企业里面它是会花掉45亿美刀的你们应该有看到的一些文献目前如果看到的就是房面里面的一些平均水平有时候看到的就是10亿是吧你看到的是10亿一个当品。
但是你现在看到的这里是什么19年的
这个投入的企业中 欧 美 欧 中 日这些地方的投入的企业花费排澳更高45亿美刀统计下来45亿美刀。
所以刚才的这个叫你听的这个地理叫对对对风雨鱼铛风雨铛人 花的动物一个当品可能要去到45亿美刀。
这个数据是目前我们要取了全球的投入企业。
那么在中国投入的大概是多少呢要品
所以大家有没有发现国内现在不显得严大的整个的投入和国际上的这个聚口相比还是存在很大的差距吧相当于是全球投入企业的九分之一是吧是这个情况吗？
那到底怎么去看这个比对呢看这么一个叫反差呢你在这个反差里面看到了什么呢对 这数据叫什么名字龙猫我真的是想说你们没发现吗反差不多于这几个人。
这个组就是
这个小小小小小小小的龙猫
然后其他人有情况逆的同步了我就没讲过话我突然把他给担了你也有吗你现在哪里是两个空边国家国域了就可以打成了就能打成了吗？
来现在给这组第二个声音我要说啊你们教练系有责任的高兴的为止他是第一次干起来的真的多少天了老师是一组他是准备管理他的研发经济研发经济股罗。
那你股价一下股罗
这个企业他那个
来 来 来怎么办我觉得应该是从这个数字可以看到投入就是研发投入的。
这个力度不够还不够 还有差距
来 请坐收我问就是让你们动让你们一定要动但你们不要怎么是我已经问这么断你们才背动不动。
好花时间我说了马上就够对吧
这个环境够开放一两个名字唯一的一个美刀对于中国的口路有人说有很大的空间有人说看到了过足有人说那个叫什么就是刚刚你讲的我说了一句。


原发汇用不足 我就离不开
所以大家呀 你们自己都有在公司里面工作吧你们要么自己经历一家企业要么就是在某一家企业里面工作我怎么感觉好像你们都没有从幼儿园出来的呢都在讲明信特别特别天真大半的话帽子好像 哦 原发汇用不足他不过是家前或者什么以前从哪里来啊是有股贴啊 是有国家的股贴名你现在这个四处五亿到五 股一期间相差四十亿我再给你股贴四十亿的当地去干有些人说他去前处哪里来啊从哪里来啊 不用那个举手机来做一个声音哎 网上那边就我觉得他就是一个中国的一个公司幼稚在哪儿就是讲他这条路比较比观的人上情多 能达到更多的自己我现在讲了你也答 密密你家里人生病了 你去医院的时候如果你经历条件可以你得的是类似癌症或者种类的重心病的话你去用病口药还用博弹药如果你将这条件OK请坐我好了 不了 镜子照过了我再给你们照镜子你们有没有觉得你们在国家一些问题的时候特别的想当然他是有点想当然哪里来的五亿美当杂下去。
我们中国牛逼我五亿美当杂下去我答了跟人家美国的莫沙东哎 里来照着都要港版的东西你的药品有办了选手吗你说你要照好你为什么会这样打你们的投资的逻辑特别奇怪你为了证明这个东西是对的。
然后你要扭曲你的逻辑这就说明你的逻辑其实是瞎你明白啥你的明白让我也很慌。
我们所有的投入都是我们自己
首先营收给的药药你没有这个营收给拿什么去投入啊你们每个人都在自己的企业工作或者是创办一家企业你们说起来的话真让人觉得像幼儿园特别的可爱看不懂 加钱先拿给他这样就过去了你又扯到另外一个东西去了你们北京人瞎搞。
好友接下来你再靠谱幸亏还有好友的节子在这如果你连收入都没有的话对都能有支出的。
好 再来一种盲值的口号药的器里面它要有营收进来有营收进来才能去投入目前大量的药主。
我们看到的其实很多都是营营企业被主迷一一结了老板在大忙是吧？
所以你看到这个数字有很大的反差我问你美国要卖到哪里啊全球大部分是全球市场你看过现在目前如果是美国的投入的要起跟中国的投入的要起是多大的差率营收是多大的差率人家做的就是全球可能上百个国家的市场赚的是全球病人的钱。
然后整个的体量可能是你的实费人家拿出这些钱来做研发。
然后你现在目前只能做中国人的市场你的水平只有中国市场的一个水平能把自己市场市场也没错在这样的情况下对吧？
那比如说是不是
所以从这个角度来讲你做多少钱你才有多少钱能够出去去进行研发支出你才能够这样。
所以对于这个数据不是讲一些很道理上的红色大年不过要弄五一搞成四五一的事。
其实就是几千亿现在目前要起的整体的营收到严大的整体的水平对吧？
那么在这样的情况下五一
我们投入的营收它是有一个相对的关系的
但是另外一个原因它讲的稍微有一边远张边的是什么。
我们目前在国内的整体的严大成本是比全球的口服要起要低很多了。
我们的成分面还有比别人要低很多对吧用人严大都要用人吧对吧？
这个成本面也是低的
好啊在这里纠结了太久了
但是我的目的在这里为什么会纠结跟你们纠缠一下真的就是给你们照镜子照一下有时候我觉得现场的训练我都没办法带的原因就是什么你不到接下来发现了吗它这种想法根本就没有机会说。
然后那边的想法也没有机会说
然后偏偏的就在听我说以听我说的时候你觉得什么都是对吧什么都是第二三讲的头都知道了你听完的话会有一点讲你觉得你帽子都误会了。
因为你觉得你都听懂了
但是实际上你会还是不会什么时候才能看出来站起来就问你你怎么看我还讲话你白讲讲你对一个问题怎么看我现在还没让大家在这个地方做一个全公司全资带到的成熟只是在单点上给大家点一下你看站起来都是奇奇怪怪的会不会有思维方式的暴露碎片的。
这个想当然的扭曲的是吧
好拉过来不要让他们拉回药给你咬一咬创新药刚才看完相互出局的过。
其实可以做一个小节
我们看到它的这个研发的整个市场基本上是要超过12年的时间。
然后中心市场的其次我们看到投入的药器基本上单品要的成分一定要达到40到50亿美金了。
所以投入是高的投入很多其次在地第三个数据我们看到成功的概率统计下来是达到5%到17%。
所以它的风险不是一定的风险风雨多建材鸿是很大的风险。
然后在这样的情况下可是你看到资本市场上。
我们昨天看了投资者的未来那个书里面做了断了的这个同计会发现投入的这个牛骨就是从资本市场上无论是从全球还是从中国来看第二个凭书牛骨的地方就是哪里就是要赛道。
这个又有什么
这个赛道虽然跑了很辛苦
但是一大里跑出来
那就是什么高的回报是吧
所以这个是我们看到的双清药的整个一个给它打上整体的这个基因以后。
我们看到它是一个这样的声音周期等上投入很多都解冰子是很大的。
但是能跑出来的头部药体回报是大不大OK 团员团员 以后接下来怎么往下刚才讲的是一个全球的情况。
那么接下来
我们中国的双清药跑到哪里呢你觉得中国的双清药是已经非常成熟了吗还是刚刚起过还是还没起过。
来十一组就为你生长小张张
来小张张
我们现在才刚开始
因为是那个现在国际环境对我们自己人和我们自己是因为我们的双清药卖了一整罐点对疫情发生之后嘛对于那个对这种双清药的潜艇还是很乐观的现在这种主流的像这个流行病的这种就是一直我觉得像它就。
好 第一个表达的就是两个关键词第一个关键词他认为就是双清药刚开始第二个关键词他个人是乐观是这个意思吗？
好 请坐
好 给第十一组要二十分往前走啦还这里那里你是否认同。
我们来看一下整体上从病量到病境的一些这个分享。
首先从病量的分享
我们给大家在面板上展示的是
那一欧日中国双清药的整体的市场的这个规模和占到整个药品的比例鲜红色的是什么是双清药。
然后呢其他的药品是暗红色的
所以你在这部图里面能不能迅速的
来进行下解读
来
这个那个的就被九组的刚才白记得来吧看出来从美国那里发的创新药市主员。
然后中国不想说还是放虫药
但是一大片
但是创新药的话它的平台是大约产就算是从比例上要换个条件。
好你只是看到了比例吗你只是看到了比例吗全区关系的有啊全区关系你已经看到了什么像是沙盒家的如果它还很大的地方不远空间。
好这里先交20分就讲了一部网啊拿去医肤的新民主席林少林少。
来快赶紧歇我看到在中国的市场上与外国将体。
这个矿金要占几分少中国的这个缓制药大部分都是缓制药它的存产空间很大。
然后你讲的那是讲的是假设保持从它的微音模和它的占译都很小我给大家说你左和五组讲的是同样的东西你们没有联机他们就有讲的东西对不对。
所以我说什么叫全局观明明几个柱子打在很大你要站远一点你还看得到比例还看得到颜色的区分你首先看了几个大柱子。
这个柱子最高
这个柱子最低谁是最低的日本是最低的对吧？
我们是进入到主要了也不能这么说反正我们会看看什么美国的整体的体量比我们大很多药品的整合的体量比我们大很多虽然它只有三亿人头。
我们有十四亿人头
大家有点感觉好吗它是三亿
我们十四亿
我们现在十四亿人吃得到还不及他们的三分之一这是一个你要不要看距离处理就看个柱子都看得出来这是第一个。
所以规模的角度来讲差别非常地大这是第一第二。
大家会看到比例吧从比例的角度来讲的话
我们的整合的房积要比这些大台国家都差得太多了比我们的银国日本都已经做了6.8%了。
然后我们还是在大约20%左右的样子
所以你看这边有多你就知道这个赛道的前景有多大了。
好这第一个地方去看吧
然后呢
这个地方因为在住上在住上图里面有些数据你可能看的不是特别的。
这个清晰
我们用拿的一张表让大家直接来看整个的这个叫什么成长速度。
来看一下这里的成长速度刚才看的是什么规模看的是帐篷现在我们来看看市场的成长速度。
好开放一个米额没有八卫也的需要没有八卫也的。
大家起来过了
来 你对这是17.8的税金我看到它它的发展速度比美国的高以后发展起来还会更快唯一的只有一个唯一先看一下表头表头进来中间这一列是什么水的都是15年的2020年的数据。
然后表头的时间带的都是15年的2020年。
然后一个是药品的成长速度符合成长速度一个是创新药的成长速度看到吗？


所以这里面还有什么东西还是创新量的数据。
来 第二层地基础
好 我们整体很多人的地方看大数字去了
所以大家来看出来的 是吧
大家看到这种数字很大你看是谁的数字啊你看是咱们中国的一个数字是吧 中国的中国的什么呢中国的创新药的这个数据非常快 已经是双倍数整个面板里面就这个数据是双倍数吧是吧？
所以大家看到的数据很快
但是整个的大的微博会看到我们身上比较药跟到创新药在这五年的时间的数据速度你会看到成熟的市场里面美国 这两个是差不多快的创新药跟大纸不药品数据速度是差不多快欧洲虽然有一些差别。
但是差别也不是特别的大
那么日本呢 现在目前来讲差别也不是很大而且日本的市场现在是停滞的到现在也就是它已经非常成熟了你去过日本我发现日本的整个的这个。
这个叫什么便 那个小店里面能把这个药特别多非常的成熟吧他们药品非常成熟吧？
那我们来看到中国以后
我们看到的是什么
首先 创新药的这个速度明显快过于什么整个药的这个速度吧？
所以这里头我们第一行可里面药品一要再到第一行可里面花那么长的时间给大家把整个的十大政策从15年一直追到2019年略了一遍以后你能理解为什么那里多高处这么多吧十个点高十五个点比这边六大九个点要高处这么多理解了吗能理解吗为什么会快速这么多其次你会看到国与国之间的讲会。
来讲的话
我们不管是什么药的是长速度还是创新药成长的速度都是快于其他国家是吗是。
所以一个表明明至少有表的维度
那你两个维度都看一看
所以不管看表的人也是思维能力就是从中间表出来讲是比较献情的你看表做不像维度你就是在看你尽下去拿看当然往往的时间是比较有限的以后大家回去以后还要做技具余生天行价值生长投资。
所以从这个角度来讲你在这里绝对看表的方式方法你回去慢慢变。
这个没有什么难的不难的只是你们不熟悉
所以我们在这里又看到了速度方面创新药的速度。
那么接下来的话这些前面都是并量对吧全部都是并量的。
那么看了出去以后我个人的习惯是去思考从并性的从面去思考这些出去背后在支撑整个创新药发出了发展的核心的逻辑是什么。
这个逻辑是非常重要的为什么
因为出去你永远几乎只有过去的出去才是过去的出去预测的出去偶尔可以看看但预测的出去有时候也有遇到的时候就像核层有人和预料到在中国会有新冠核层有人预料到中国的新冠变成了全球的新冠。
所以那些在2019年对2020年度做出各种预测的人他们那些的预测出去最后有用吗从我这角度来讲是没用的。
所以看出去呢看了历史的出去更多的思考一下在背后的并性避充逻辑是能真正发明准确的去判断未来这个成长还能不能继续我说明白吗说明白吗你讲一下你的理解我这句话你去如何理解的你说他这么信。
今天他还是第一次起来发言我告诉你你今天就不能把他挤掉我先多问你你前面挤掉是不是干完了以后你发现中国的一个重新要的市场规模有很大的空间成长速度跑得也已经比别的东西都快了这都是规矩的出去让我们感觉飞速登跑的列车让我们看到这个了我现在的问题是他可持续吗我在问可持续的时候我说你不要给我再看预测性的出去。
因为预测的出去我不信我现在问你
这个未来的成长你给我找背后也没有什么东西。
来支出它的国际你听我意思吗就像我昨天在讲白狗在那我说白狗在那高大白狗在那还在往前跑。
因为背后有国际消费生机还是可以制动的国家等体能关机必须上好人口理由中产阶级有这么大体量还在往上涨一万个人均GDP。
接下来是两万三万的人均GDP就就我在讲白狗在那背后的这个国际。
那你现在目前来讲你在这个医药的这个创新药赛道里面可持续迷惑背后的什么东西。
我们讲过了我要解谁谁也要你开嘴的你怎么样没看到呢老师在干嘛你现在有人讲的你已经讲过了。
那是从病庙物送给你能看了我现在就问你什么东西能够要能继续讲你继续讲二十分过。
我们已经讲了我刚刚在讲上一堂课的时候我怎么拿了一堆GDP原来把这个回事了讲过了呀你你猛猛猛猛的记得我当了医保基金已经不付出了他讲了虚手面人继续在生病更多老人了对吧生病不多了明竟然还要去想得老人不必记得多是吧？
所以据说他才能讲的对吧
因为我这一堆补充的最大的是什么你看了虚手以后我给你补充的最坚实的目前国家的钱不够了你就形象的记得咱们是个成国咱们没抓成在搞这个给大家都当这个。
这个叫什么医疗备用你就形象的眼睛你说把哪个变成自己的话都行第一更多的人变成老人了。
然后虚手都大第二咱们现在人均找过来讲咱们孩子的全国当这么大个大家就当国家了养不起多多人生病的事国家这里想办法开源节流节流 节流 节流医保共备十大政策搞搞上心 搞搞第一个把医药目的都是在干嘛节流 节流 节流用更低的成本保住十岁月的这个什么医保的就问题听明白吗有多难。
所以医保的共备其次为什么都讲到进口地带对吧 你看这个人小伙伴还不让用进口的药进口的药对吧 你那个家能那么高 能那么高鼓励自己国内的企业赶紧找上心啊你们这些老板们要用这些搞这个绑枝啊搞那么没被色无的赶紧搞搞上心不然任何药都是国外先出来美国的公司先出来欧洲的公司先出来我来了以后想请到你这两大很大的规规的跪死了 对吧人家又不是我们对面的徒下倒不知蓝胎药就是伤害的经费是吧 所以从这个角度来讲在药米跟气泽的领域都存在什么大量的。
这个现象的背后都是在做进口地带发现吗药米跟气泽的背后都存在进口地带进口地带还不会把钱省下来是吧？
然后呢 在这个过程当中一定要有自己的体验期来完成进口地带因此我的产业正在实现一个升级从什么方向升到什么方向从在药米里面。
我们看到以药米为为例的话
我们看到了大量的老板原来满职就是把保保榜这样换钱现在国家的政策一保下美后就就逼着你干嘛保充经药真正地去站在国家民生的角度来讲帮国家一直把。
这个事情都去团圆
所以你真正如我们上一堂课我想的十大政策我其实这个政策原来我是不讲这些的我以为学生都知道后来我还是来了以后有一个印象特别深刻的就是来有一些学生是他做的是药代表他做的是这个赛道里面的相关的工作他都讲不清楚这里面这么测的。
所以大家才知道原来学生其实并不算清楚
我们就开始把所有的药都测出全部都比了一遍你听完以后一收你在这里收掉你收出这个水平也把空费。
接下来进口皮带国内必然产生生气
这个就是怎么够
我们再放清药甚至放清气泄里面都能看到的核心核心它为什么能成长的核心核心实际上这些核心管不管用呢我告诉大家前一段时间很多人都很害怕药 细节这些赛道有微策可是如果这些人觉得。
这个客的话他就会看到几个月的回收把并以后这些工地又起来了收入不费收益不费。
所以投资到的要有什么东西也有某人说你可以说出来的话你得做到。
好
所以核心国际讲完了以后再快速的要讲一下讲一下目前中国的。
这个冲心药所处在的一个到北市美方一个静计。
那么看来很多冲心药的文献你们是知道分成了几个不同的状态一个叫V2Vmattern Buzz Follow versus Loss。
所以整个人上来讲四个不同的状态如果我们发音中中文就是什么V2就是你做什么我做什么对吧我就跟着你走就可以了我丢人者就会是仿佛在你这个状态。
那么Vmattern是什么我在你的机场我做的再好丢丢我改进你一点点比你的药效也许会更强你一起就往这边来回运。
然后Buzz Follow基本上我们会看到中国有些药机在研发上已经跟上了国际一流药机的。
这个状态国际一流药机找到了这个比如说冥床事业的一期咱们就开始闭下开始搞这个药机。
然后人家走二三期咱们就加快速度跟上人家搞到已经上市自信我们就赶紧把二三期做完已经看到有这样的模式出来了。
然后最高的惊喜就是我现在在干的是不是你全球没有任何一个其他企业在那边使用。
我们在极少数的
这个领域里面
我们进入到first in class。
但是非常非常少大部分的情况是在哪里Me too and me better。
那么Buzz Follow都很少


所以是那种跟随到头部的这个医疗药企所做的这个层次第三境界会非常的少更别体力最高的一个境界少之又少。
那为什么我大家就不要想这个呢
因为大家知道中国是有中国特色所谓中国特色当整个的政府都在鼓励大家搞这个创新的时候我现在讲的叫鼓励啊。
其实在很多的老板的内心当中他认为这是一种需要他被动转型的地方为什么我讲这是被动转型呢你们如果研究过很不一样你就能理解我这个话在中国其实很多时候也反而容易转型的是吗做法治药有的老板这么好多钱对吧又容易反制相对来讲比较无法。
那还是要有很多其次中国在之前以要养低的这个情况非常之犯难到现在的时候。
所以从这个角度来讲的话
我们大量的中国药物企的老板可以通过60不去搞创新又搞搞销售搞搞那些关系他就赚了很多钱。
所以在这种情况下现在从15年推进来的十大政策。
其实在老很多绝无不高没有企业家精神只有商人利益之间的这个的人力他其实是被动的。
那么你们觉得在市场上到底是有初心的企业家更多呢还是商人更多呢？
好这就好像老师打的广告在这个市场当中像母娇的老师问毛病讲是真的少啊对吧？
所以这个地方我想这个点是因为在未来你会看到很多企业都为他生生他在做创新药而你作为个人投资人要保住你的本金你就要理解创新药三个字背后的这个分量以及他应该对应是什么样的人做怎样的事才带我的洗手帽子你不能因为企业家他不是企业家他站在媒体面前发布了一个公告说我们现在进入创压了。
我们投入多少钱你就信他是吧
我们之前没有学习的时候没有人对17.6%17.6%会有概念。
来什么话17.6%是什么对17.6%是什么。
那就代表一样也发生什么东西成了做30的给第七组第七组拿30分第六组做30分现在就这样谁要打科学了还不知道站起来还不知道工作我跟你讲你要打科学你马上自己身体去跑脉。
然后你就马上身体就觉得答问题你就不要打科学了大约17.6%大约17.6%会讲得那么精确是我们现在就要调到这个31家投入企业在2019年对吧研发投入的学校名。
大家都听到了你在这里得这么紧张没听到精确一点不是全球是31家投入企业。
所以从这个角度来讲的话
大家要有这个常识有真正的专业性的常识
所以我们看到中国的创新药才刚刚开始不要以为2015年政策已经推测了这么多。
然后就觉得创新药已经好像光光光光光已经是进入出息了No一个药品人大比率时间的长达12年这些政策推出。
然后企业要遂应这些政策要进行调整在整个的行业的纵向时间轴里面这才是刚刚开始收到收到了。
好
那么上半率开始下半率给大家提了要小心风口为什么要小心风口呢我说实话我觉得我们学员当中已经好很多了市场里面有更多的人士啊。
那个现在目前来讲
这个是风口赶紧给你补救护啊啊
这个风口又来了天天都在飞风天天都站在木头上哎呀补救风口。
这个是我特别特别反对的原因是什么我先讲讲风口是怎么来的风口是怎么来的。
来阳光风口是怎么来的我在给你补送灯的你们第六组还白去接著等我来结束一堂课投资人只有一半多在哪放油啊自己什么位置进行公共和私募啊还有吗还有一间对保险我可能不说话哈哈哈我还是不想去。
好请坐第二十分第六五加二十分我写在阳光我写在大屏幕上在哪泡一口都给你写在那里一紧张就跑哪去了。
我们其实看到整个的这个风口是怎么来的呢？
大家知道企业的发展过程当中是需要融资的对吗只是融资的这个场合有不同的场合如果这个公司还没有上市哎可能会有不仅投资机构会投他吧是吧如果这个公司上市了他就变成了我们可以去购买的什么股票了吧？
所以咱们这一半
这个这个整个的这个会场品呢所有的学员请问你们在二级市场还是在一级市场咱们是在二级市场的。
然后有一些机构是干嘛他就是在一级市场的对吧？
那么有一些机构在一级市场他他先在一级市场他已经看好了这匹马。
那么他去投了这匹马
那么接下来这匹马哎长大了长大了长大了长大了一定程度他上市了上市了以后有一部分的一级市场的。
这个投资人就办法退出了吧对吧
但是有些时候
这个一级投资人我可能甚至一直不退出甚至还伴随一直走到二级市场的是吗有这样的情况吗哪一家。
好非常好有口人说说你说的是阿里巴巴是吧警方哦你是吧你叫做名字政经。
好别对金利主要主要主要的东西有些是一级半世大二级市场还没有退出了。
但是有很多是在
这个公司上市之前他可能就退出了或者上市的时候他可能完成一锅。
那个收益以后他也会退出不管怎么样一级市场进来的投资人先进来的投资人其他他投的这个马是能够估值上市还估值下的很低值上市对吧？
所以会干嘛呢会推风对第七组第二十分就会给他嗯整合他自己的资源给他提供一些资源方面的支持去帮助这个企业做成做大。
好第二组第二十分
所以你会看到就是嗯机构投资者有时候不一定投钱他为了让这一平马讲得更好或者金利主。
这个主讲得更好他要给他下调下资料
然后他会把那个圈从里面的资源集中起来想办法去把手里投的一个标准估换的更好对吧？
好那租养大了以后可以卖钱了吧
那怎么卖钱呢卖个怎么卖个好价钱呢上市这一方面上市以后这坨租上市卖十块钱一股也是卖卖一百块钱一股也是卖我愿意卖一百块钱一股还是十块钱一股愿意卖一百块钱一股。
那我怎么能够让他卖卖一百块钱一股呢两股是谁看过。
好
好第二股就二十个
但是我没给你加三十个原因是什么你们有时候在看问题的时候是非常绝对颜色的什么意思呢我拿刚才我说的这个例子。
来给大家举例子好吗我刚才讲我可以给大家表演的一个桥段我说嗯高明色的这个将本我是价值十两投资者我在一级市场投了这么多这么多这么多家公司这都是中国医药大赛到五月未来终有比股的好公司我投价值了台湾美国标记马上价值这个书上市了。
然后价值十两投资者呢开始愿意盛惊啊里面都是好公司啊就是我们在黄皮一级有的学生就是这样他只要看到张北投的东西他必须一张号我问他你有几个钱张北在这个整个医药大赛到投了150多家公司如果我没记错而且我还记得那是哪一年的数据就已经不需要150几家公司我上次在那个完推推两天。
那天晚上先浪给我来讲我说他背后的这个资金他的资金去拿给他他的这个。
这个这个这个基金里面前面给他资金的人甚至有包括那些欧洲长年已经付了好多大了这些家族企业导致我已经明白投资是需要长期的人家的眼光已经长期到什么我这辈子这一代人手需要花的钱我都不需要从你家那偷出来你又长期去投资作为保证我家族企业长期去投资可能你把人都需要动你们有很多这种性质的钱还有包括美国的一些长期去学校的这些钱人家都是具有长年景观的钱的体干很大而且一点都著急对吧？
那你呢你就有点钱在这种情况下张磊头的你必看张磊头的你必投你不怕吗你忘了你是谁。
所以拉回来忘掉这个阿弥拉回来讲回到疯头怎么来了一级市场投完了一定会有消息出来一定会有声音出来这些机构投资者里面的专业人士他们也会发布什么讯息。
然后这些讯息一定会比达到二级市场的这个投资人。
因为你确实需要讯息我和三个投资的时候难道不看我吗你不看文献你如何去天下你必须要看文献。
但是你必须要有一个独立的思考问题的能力去看这个文献如果你没有的话你就变成了什么你就变成了一级市场机构投资人吹什么风你在二级市场你就接什么行你就会变成这样。
然后这里面的话不是所有的东西都去天下天下物压一般亏的我个人认为张蕾确实是在做价值成长投资。
但是他的身分跟男人不一样他的机构的体量是一样钱的性质还是有所不同的可是还存在有什么样的人还以为这些人不如比他会越面不如我也没资料还有一个人老忘名字前天晚上终于把这个人字又想起来了叫这个薛男子有听过吗北京人应该知道老薛是名气很小。
但是这个人我很说不清楚我曾经讲过一个阿聂老薛跑到越南跑到哪儿去投了当地的什么房产就东南亚的一个国家投了一批房产投了一批房产以后微博跟媒体计算一开会说那个地方的房产多么多有投资价值小蛋嘛。
那国家要经济媒体的发展
然后你跑到那去投


房子能不能涨
其实跟过去有关有多少人会到那个国家领取偶尔他们都会嫁人家住个房子住久变成住就已经好了有多少人会在那里也像顶量去投资。
但是他们从古代到中国
这个投资人都跑到那里去拿出钱钱在那里去炒房把那里的房子炒起来这一边国内已经阿澳区马时多都投那里了四万米永久投资价值一帮傻傻二万多都投了。
那里去投投了以后房价等等等等等等上涨起来而水门子这个时候把对立体开始一拨变现这样的事情后来被人拿到。
这个过敌就是虚拟过敌的这个语又玩一个
所以在这个领域里面的话
我们一直讲水能生鱼伦滚杂你没有别的办法你也不要指望记在我不要戴帐你唯一的办法就是把你自己去变强同时尽可能的做到什么进出者赤进步者辉你不要去跟很旁门左道的一些人走走是哪一个的吗我吗走远一点。
所以不要去跟很多旁门左道的人走在一起越是整个的投资的一个收益爆孔爆补你都要有风险提示你学习的话。
其实你是根本不知道学盘子曾经有过一个称号他自己有自己的一个称号叫中国公典投资第一人有一段时间对吧？
所以这里面的话个人的投资能力学会是什么我一直强调这么这么的重要。
但是如果是你真的看懂
这个赛道里面它具体有投资价值啊
我们今天靠它创新创新要再到处急剧有投资价值啊是吧？
所以你要有识别的力量
然后你要知道在这个赛道里面谁是真正的在做这个创新要谁是真正的长期这里要做创新要谁是在打著创新要的幌子对吧这么重要我们去分哪。
好
所以从这个角度来讲
今天我们第三部分
那我们看了中国去创新要现在所处在的阶段出创期以及需要注意不要跟著分口走以外。
接下来第三部分
我们就要找到投资创新要绕起的合金逻辑借助一个合金逻辑干嘛去把这个好公司打在找号。
然后因为你亲手找到它你知道它有多好
所以你才能做到什么拿到这
来给金色加个30的恭喜你了恭喜 恭喜中国创新要的投资逻辑。
我们就总结两点总结两点
来 现在给我们一个名额
来 大家说
好 来
然后我们已经知道了我现在问你靠什么东西能把创新要领域里面的真的献金马给找出来你要靠什么东西能把这里的真的献金马找出来我刚才问的是创新要中国的创新要刚刚起步对吧而且发展方向特约追求性。
接下来想要干嘛研发土壤最有严重的意思研发土壤在这里还有吗？
来
好 这样给第八组加30分
因为它主动举手我很欣赏
来
我们另一点他说他们突然变成网路运镜是一种网路运镜。
然后其他同类的企业有没有可以跟他讨论
好 你再来一点你想讲哪两点再讲一遍你想讲的两点是一个是产品一个是研发能力。
好 OK老张的一组在那边收加30分
但是还不够还差一点点
但是这位学员在这部落地上通常和忽略的有一些东西看看他掉了哪一点是两点老师你又差一点掉了一点点掉了一脚。
来第一个是病种他掉了产品
其实他有那个意思但他的表述不够精准病种在一号的赛道里面。
其实是个方向问题对吗你做研发投入这么大。
那么请问一样要几要决定你把你的钱你把你的人你把你的经历投到你的公司上去对不对。
所以你在讲产品的时候你不是在讲产品你是在讲产品的方向是吧？
然后你刚才为什么我知道你知道这一点他们一把就说是因症的问题如果你是一个要求的老板你要怎么去选择你的方向你要选择的是什么大事宜正对吗？
所以在这个里面病种
我们要知道哪些是大事宜正在这里面最具有投资价值的一个点是这又是因症。
这个病是不是属于重病
因为通常的重病就会在需求方面变成什么刚不需吧必须吃不吃就死人就上天对吧还有一个方向如果我们说重病的话。
那慢性病它会是半一动性的成立对啊
所以这两个方向在一号的赛道里面要起的老板选择还有用钱去考虑。
那么这是站在要起的角度来看同样的
我们在国家里面
我们就排必就这个点排必站在哪个角度来看就这个点还可以站在哪个角度来看可否算你才算30分你扣的是70一把分你给我再反逐90分再扣他30就这个点给我放个小步看。
好他讲完你我说不话你们像小鬼一样我经常要死的经常要死的我再说病种是我们现在给大家执练出来的就是你去把副副经验从头背上你要抓病种这个核心逻辑。
我们刚才说
这个病种的核心逻辑他讲完我这个是从需求的这个角度用副需求病人的需求的角度来看高丽一下就是要我们你先记住我的问题我就用这个点用万一角度来看从另外一个角度来看同一个点同一个背容用万一角度来看另外一个角度医保的支撑11身体特定50分放一个角度你看病人多得病的地方药味就是用得多的地方国家的责任这是重的地方。
所以万一什么手人中我就是多选大病种我就是认为小病种去搞那个药的药器少我就要到那里去找那个里面的西班牙流的头为什么我比比你的头。




11组 11组在哪里投资决策是目前信任外面还没达到全面第一站是放入后宫驶。
来后宫驶并持左后倾并持左决策是右左在哪里右在哪决策是在那边这儿。
来右在这后宫驶
来站中间第八组第七组准备第七组现在哪第七组投资决策是很快投资观察发布。
好站在右第四组后头第三组
我们的决策是目前视力会偏大还算放入
来站在这里洛元你站不错了后宫驶这边是踢弹退组你是放进去的是吗是吗？
好站这
然后第二组决策是站这第一组门入站这已经关定过各位的代组的教练了不要剥夺他们的。
这个成长的过程
所以任何的主导都不能够给暗示性或信号性的。
这个答案不能够给他们
这个成长的过程
然后从今天开始过去的同学的话你们参与到问标级别的讨论组当中收到收到了吗收到了。
好现在目前来讲这一组我看下没有意义你们全部都是放扣空驶的对吗放扣空驶待会我不要再扣个别的组了。
然后这一边是头的买一件衣服穿起来
好吗这样就是比较方便看是哪一个组的请我们的。
那个小伙伴帮忙拿一下服装
然后搭过服装到以后去运送我报哪个号你就摇手。
我们就把服装给到大家
好吗还在计时吗服装装好了以后就是P&P准备了10分钟的。
这个时间
所以如果有稳穑脚组被自己的GT非常的自信你们现在就可以搭了不要忘了在这个三堂有先发优势。
然后谢谢同学
好计时10分钟你们装好了不准备计时10分钟开始你们都别回队了。
好吗
好 搭上回


发VVT的这个数据编号报一下11 7 9 6现在请按这个数据准备。
首先有请第11组我是11组贵义计时开始等等一下这个数标计时。
好 再回应完就报回讲
好 计时开始
首先就是很重要这块的话
我们小组的这个决策是至于目前香港还是比较高一点暂时光望放入我们的公司我觉得横掠要发设置的一个行业是一个双信业的行业整个行业的市场规模超万亿规模是非常大的。
然后在整个双信业领域里面有抗总流的这块目前也是横掠的一个比较大的一个福利它的这个市场规模也在千亿以上。
然后目前来说从这个总流的一个发病率来说从肺癌无限癌迹上来这三个是目前来说发病率最高的几个。
然后这几个发病率最高的一个目前来说在中国这个目前来说。
这个放来的一个新的一个一个产品的屏幕上的一个放来的一支记者的市场规模也目前来说达到了百亿以上的市场将国外的一些比较的话目前未来的增长空间也在了八倍以上目前国内的一个。
这个P1的产品目前只有大概八百以上
但是这八百已经达到了算百亿的一个市场从这个政策的角度也在俯视或者说武力的一个双信业的发展包括优先审批性全面的贷款以及一些这个。
这个延长赚力的一个期限保护贵政府新代的这个系列的政策更有利于我们有更强的研发能力的一些企业的一个发展。
然后从P1这个市场而举来说目前来说很容易在P1这个市场它的这个视频证的这个数量是国内来说是最高的最全面的市场。
然后等著国际来说
首先仅次于这个P1这块在收入结构这块国内的私家毕竟另外一些公司来说基本上军事它的收入比全靠它的平等这块基本上信达也是很为的它的这个业务范围是比较均衡的在抗总有这块大概45%麻醉一定造影其他的一些创新的产品收入比率是比较多一点的话相对来说抗公显的能力会更起立。
然后在P1的销售数据
来看横滤的一款P1目前市场在于国内的市场在于32%仅次于这个国外的共产党还在第二信达的还在第三目前是这样一个市场横滤的主要这个合性的生意战与它的研发的有关。
首先它国内的研发明年的研发图达到18%20万亿的研发而且连续。
这个10年以上都超过14%而且图昨年的底层目前横滤这块的研发人超过3400人目前这个有49个新药还是在于它的管线与产品的八点之关而且多位帮抗宠的。
那些药物未来的上市先发优势非常地危险
然后从产品流出来从目前横滤有6款的创新药在这个市场上已经上市了未来两年可能有7款创新药一般上市包括这个PDI这块也是横滤人家的优势以及进入V宝这条人家的优势它的优势在于第三个就是销售渠道横滤公共有1万5千人的销售渠道对于它的新药出来之后很快可以占领市场有一个努力的保证。
然后创始人团队也是孙嘉阳他一路从90年从一个小庙场开放如此大的一个创新药的人头也是他的眼光有前三期的一个卓越的眼光是动不开的包括目前他就要先证明特别是他的接班人一路从26年代创业老人到现在能够很好地应该去执行他的占领运团队的模糊这块也是非常好从这样说去来说前几年就是成长平安2020年这块的社会上全球一起的影响你的意愿特别下降手术麻将造型这块是最棒的。
好 掌声鼓励
好 第一关要大家注意一下每一组你们上来的。
这个小伙伴要跟昨天不一样不要看著我老早我去已经说了这个规则了有请第二组下面第七组我是第七组的副委员。
然后我代表我们的七组发表一下
我们的一个决策
首先我们看一下市场的决策就是他的整个在中国机要的新市场上面。
我们可以看到创新要他的规模
这个站到了半余上就56
然后我们可以看到创新要理念的话特别是他的主流要他是一直在规模回收的话也是最多的从2015年到2020年一个数字。
所以说我们在这一块的话就比较明显对于主流要这一块。
来参数一下结果在主流在目前的创新公司里面总额要理念的话就是。
我们可以看到有四家公司做PY的这个创补的要。
然后从这四家公司里面的书籍
我们可以看到有军事生物信达生物很锐一样的百计程中这四家公司其中我们看到皮育锐光的就是很锐一样并且在这个。
我们可以看到他的一个美名币补典就是高发币币。
其实很锐意要的在女生非常大的他的一个就是吸引症他的一个面对的人群是非常强大的。
所以说在这一块的把他的话
我们就从这里就可以看到很锐意要的一个还有女生你接著一个地位。
然后从这四家公司的话
我们刚才也说到他的一个有四个吸引症接著的话就是在国籍。
我们看对从量耗的人他的话在国际地位上面就可以看到。
这个是我们他做的一个从量做替换的公司的在国际地位全球地位上面纯锐是台上的其他三个公司都没有台上的。
所以说从他的虽然他的一个是指的和他的规模营收的话跟全球的来比的话他还是不是一个量级的。
但是
我们也可以看到他的一个未来的一个成长空间是非常大的。
然后我们也可以看到很锐意要的他的销售团队就是他有一万二千人是目前的话所有的那个专业公司里面的话他的销售队伍是最庞大的而且他的销售能力也是行业第一的这样也可以看出。
我们的一个就是我们卖出的一个销售也可以看出他的一个销售体力。
然后后面的话就是他有一个研发地步研发地步的话他是占比了他的一个业缩户的一个百分之十八可以看出他的叫什么研发占比的话只是非常高的。
然后我们今天的密碟的话就是从PD1里面的创新药公司里面整个导出龙头就同样对比了这D1上市的这几家公司。
来做了一个等下和中下的一个对比
然后我们再有
我们的那个
我们的理路同学
来说一下
我们的那个的评测
然后对于那个总共一样的那个买物点的角色的话我觉得不不应该单纯的说用数字计算出来的那些东西。
然后去看这家公司
然后是不是很难度我觉得比如说像更特的支持比如说中国的内循环还有一个。
那在这个背景下中国必须有龙头走出来与国际上的那些要起竞争。
然后我们大家看到我同属的人展示的PD1中国我们和国际会有一个空间这就是说这是他进步的一个底层裹解。
然后他的成长性
那个黄金赛大等等还有他每年的分红送补
这个说明他非常稳在我的投资的金额越来越大的时候就越来越好运过。
这个
这个要素
然后他每年的分红送补这些我们也要评估进去。
然后动态的
来看他是不是合法的目而且你持有他的那个心态。
其实是最重要的我是不一样解觉得到底是什么我是觉得就是在比如说通常是放到两三倍的时候如果你一动态的屏幕可以拿出来必定会给到就是静态你们的觉得到底是什么现在先放入公司。
然后再放进NGBG那里你们计算了安全偏激了吗计算多少倍再去查一下重点点评你们这一组我看到这一组的请问你们是哪些人在过程的我带了一个特别大的提过。
来继续下一个准备第九组在PG1赛道的话第一轮竞争是从2018年到2019年先是跟时尚不见得上午和夜后是时候不见得上市的第一地的PG1场景除了跟时尚不见得现在大家都选择过了7080个市政。
然后从这里我们可以看到很为一样的它不是最先放PG1它是把不是九组的挖的那个比喻这就危险它的一个发展虽然我不是先出来。
但是我的要求是变好的
然后
接下来的之后反正也要很多市政的产品是用最主要的是非品状非小细包建。
因为
因为非常是两个PG1主义被打掉了为什么被打掉被打掉了一些。


总之就是这样是现在通过最大的一块其他的异真之地它是对它的一块总由总流疾病。
然后所受的能源体制最多的
然后把现在来说它的这块已经不已经上市
然后其他三家从我们现在上的那个时间非常是还在保持还在赦予费还在赦予费。
但是很畏已经上市了这块更好又是一个非常大的现场优势。
因为这块你先站着看的话在利用体系如果你想把它几次去你可不可以价格用它更低或者要价格好。
然后这两个都是非常困难的
然后如果你想打价格的话会在这个方面是非常有用势的。
因为从2020年H1的数据的时候其他三家都处于推手接载。
然后这样把价格用的话还要用的是便有体系它这样的处是非常可以更大贴保的你自己再利用。
然后跟上组所说的现在依保证刺的控配它到了一保之后你也不会想价。
然后这部分的压力和微药是明显想要其他三家。
那问题是为什么其他三家非常有微药它可以保持定义还有这么大的体系。
因为它的主力业务中的马对这个大母机提供了原来是在造决多难的马对这个大母机这两块被发来说市场不如再把你左右。
但是平时它自己强大的销售我需要它每年在进攻非常大的信定就是补给了自己的信号远发。
因为信号远发平时它来五亿美金一个SQ也是相当的开销。
然后在这里它的话
那它造母机赛道马对赛道的强大的主要议号它的销售能力从马对从造语赛的这块出红绿药的销售能力是多么强大的它它就这个赛道是别人管十年。
但是今天用十年时间对通过自己销售能力变成了国内的造母机人口。
然后因为造母机赛道跟马对赛道可能在路边老它没有那么多的主持匹配。
那基本就是它销售的以此看出马对的销售能力是非常强大。
所以马对在这块面的三块主营力我们这个铁它是非常大的互衬土。
因为它在总共要赛道它的产品装置是对赛的。
然后适应性对码
然后加上它有自己永远不到的电话版的赛路同选同地永远不算普通它自己的码发赛路。
所以其他三架还有费的它现在已经开始引力还有一分钟从静伦明的曹表上看这些还能连一型影响红绿调的主要这些指标效果精逸谋力率增长率已经说不增长率自材不代表比人的不是非常普通十年十六国的完美普通十年十六国的一些指标。
所以在这一块它是给我们非常一个模仿是什么叫持续永远的增长。
所以说总结过来河内埃的话还有长大型发动力加上自己长大效果的能力。
然后抄持人包括是非常永远的抄持人中间最终接下来是它的效果精逸 供人主。
然后效果在河内埃的地位也是非常重要的
所以这方面来说它是河内埃的保留人是非常永远的。
然后它可乐价值没有变
所以它就金刚银的一组的借助
然后原来供人要现在虚拟日不保处先发展空使等它再往那边安全边际再注意。
好 你知道这个名字DX4
好 这么复杂你来 稍等规矩在哪里你说虚拟日刚有多好呗在70的高八十年你是说的是你来安全边际还是现在不是70到80。
这个就有了70到80到底70到80多少。
那你安全边际多少40到43你423怎么删出来了不用被供使供使是我造的高进你的。
所以你们那个组的九大安全边际的那个讨论做的没有啊第九个组对不对你们安全边际讨论到底是多少安全边际讨论交入给他们加三分钟的那个时间段你们马上就诶 你电脑怎么还开的呢时间把你那四五倍的安全边际讲一讲啊做吧？
那我来给到这个市场发财给他是吗
好 下来走很重要的是在天地段里面目前的收入节目是如果八位买回到买入边际。
但是发财后空时发财
那天上星药里的40规模还是我们上星市场规模时代1325亿美元日记2010这2011年持续按库和年增长率百分之八点八增长到2011年中国上星药市场可以通过1500亿藤队医药组营里面派总预料是上笔最高的他当前的派总预中国的派总预市场规模在1341亿元过去几年复合生产率把二百分之二十左右日记会几年还未有很大的资助的增长目前我们看这个在藤队药的投入联发里面同行业的平均联发是不到的原因同行人员一定要达到了差不多39个亿这几件不是他强大的上星药精神。
然后他的联发团队达到了三千四百个人包括两千多名国势硕士以及一百多名外界务员超过所有A股其他乐业体验他在黄昏也没有也是排名第一的。
然后他们联发团队达到上旬人上旬人宣传来说生生在韩日预料近20年里他每年坚持投入百但比应收百日十以上的联发备用这一点是其他要起。
但是没有做到的他的市场占有率的分了看总有市场份额是在全州占领的法律师6.35是韩国界。
然后他的完整要市场份额还有他的占领计判是分别在国内排名第一过对比可以看一下很任意要他目前PV1的适应正式达到了四种是在国内四个行列里排名第一的。
然后其他的军事还有信达相互这两个他们单单的就只有一种还有两种一个板地设定也是达到两种目前我们的同志权上是当前市营率在接着2021年4月27日韩瑞利亚他的格门市营率是66.77。
然后根据历史安定连续更短设计结合于在明去三年的生长性反而是27年历设的未来生长费的完整25左右。
所以他的冻刊已经连续进而入公开为44现在还没有到他他的安定连续暂时发入货公司内方向加什么意思零货。
好 零货反正回到零货欢迎下一集你就是在这里。
这个公司的决策里面是不票放入安排编辑
然后去买基金的小伙伴哪一个组请站起三组八组三组最后两个组吗明面就有三个人两个人。
好 OK
好 先是八组
好 有请八组八组的投资决策是先把他放入货公司先买入基金。
因为现在不想遇迟他的货公司过高再计时加倍的一样子。
我们的安排编辑先计在45倍安交他的货货增长于安交20期来下的。
接下来的公司试试我是八组的试试
我们从PD1竞争有史党更新指示加工师第一个就是从几个方面第一个 得到大法典还有得到大事业整个联合用药者和天下得大法典的话。
这个很越的话他得到了非凌壮非小细胞 非矮。
这个免疫77万病例国内最大的法典
这个是他来优势还有就是他在
这个我们也是用联合用药的目前他的非凌壮非小细胞 非矮他普遍已经抢得了这高典他大批大势硬证他取得了就是两个大势硬证一个是肝矮还有一个非凌壮非小细胞 非矮还有两个小的识硬证他得到了是全国最多覆盖识硬证最多的国产PDIY 单抗台林第一还有他的一个另外三家的话他是识硬证就是没有他这么多。
我们来看一下他的一个衡略的和性竞争力跟其他的相比衡略的研发速度和能力他又没有一支三件是百人多人的研发团队在其他国家也建了研发中心重要一点就是他们也都会投入消质和百分之十以上的研发资金放到他的研发非要理念他的创新成果非常明显每年都有创新药申请民族民闯而且每一到两年都会有创新药申请上市的良性发展开始他的消质能力相对其他三家是非常有消质能力的。
因为他的一个适应症P1他是像是网移网移后面军达和军石和信达两家的。
但是他后面的营兽和规模都超过了两家而且信达他是要在2019年进入了一百户路名单。
但是他的营兽还是远超过他
所以可见他的消质能力是非常强的从团队方面看的话顺帅养这个人他的格局边缘广播非常远他提出创新跟国际大量的价面而且也同时部署了他的一个价面目标谢谢大家。
那你们有选头美是基金吗你们不要不选基金吗基金选了吗？
好了OK 收到我准备稍等一下八卦的丽红旁边的刚才成熟的叫什么名字输了没输了。


大家先想想在第三组问题的一个角色
那共产党结合衡兑它的股东市民率是在68倍左右而我们结合近三年的成长性大概在28%去除20年以外它的成长性其实都是高于25%。
所以我们记住这样一个成长性共产党就算是安全边境的15倍由于共产党就股东市民率是高于安全边境的。
所以我们计划了先不去基金但适应一下跌之后我们就会摆出同一个顾虑。
那共产党说我们其实是从PD1的这个角度去衡量他们四大天王之间的一个优劣室。
所以结果今天上午我们做讲的两个合金的逻辑一就是他们的研发方向是否是正确的。
所以在这里面我们可以看到他们四家共产党说主民产品的PD1所适应的共产党中我们分享了两个一个是已经过P的从数量以及他们所适应的症状是不是属于全球前十大的整个的发育率和死亡率来看的话是横滤可以说是秒杀的在这里面其实其中三个都是属于全球前十大的发育率和死亡率的这是第一个在已经获P的这个回路上如果是从未来的发展情况来看目前来说横滤的已经处于平常阶段的论是二级的还是三级的他的数量以及他所适应的症状的大嫂来看的话也是属于遥遥人间的一个状态。
所以从第一个为止他们所适用的研发方向以及从目前取得的成果和即将取得的成果我认为横滤都是当初无愧的N1这是其一第二呢就是会说到关于他们四家之间。
其实只有共产党说横滤是属于一个盈利的状态的。
所以我这边结合了他的一个定量的一个维度去大家看一下他们想来说盈利的一个整体情况待会儿的时候会由我的小伙伴来去补充他跟他来说研发团队和消赎团队的一个整体数据这里面大家可以看得懂从成长性的维度来讲的话包括营收和尽力整体的一个增速都还是不错的其次就是他的一个盈利能力他跟他来说产品的盈利能力的话不论是毛利还是我们所周的一个尽力都是属于一个摇摆性的一个状态尤其是他的毛利超过80%。
那第三个呢长到的是他的一个资产周转的一个效率目前来说大家可以看到他的ROE目前来说是属于一个20%以上最后一个是他的一个金融规模目前来说是从盈收和他的一个尽力的人可以说横滤是这四家当中目前来说不论是他的持续的供选能力还是他已经建立起来的盈利能力都可以说是摇摆性。
所以我们的东西所决定是投资供应弄出来的都是笔记金再来有我的造案来去补充一下他的盈利能力大合作补充一下我是三组的姐姐就是在原贩方面以及是消资方面的话呢有些他的贪子孙方扬他是葬头乐的所有企业已经是有三十年的时间。
那么他上任以后的话呢他自己总留药和麻醉药作为这个通货头。
然后的话呢在总留药方面的话有自己的一个专门的团队。
那么横滤的话呢他总留药的一个专门的交通团队有四千人而其他的三家呢都是在一千或者是一千以下。
那么业点的话呢是他的一个原贩原贩方面的话呢横滤的话是每年币投入都是在百分之十以上一千年是十二 一千年是十三年九 一千年是十六年七一千年是十二 一千年是十三年九千年是十六年七 二千年是十七。
然后的话呢都是从他的一个盈利方面
那么这四家里面的话盈利的话现在是五十六信达 信达的这个瑞士盈利的衡位呢是九点九四一个盈利 然后信达四十六。
但是在尽利论的一个回色方面是左右
所以是回色的上次是我们三国争决于五四大天王的很相对的您投的基因 基因 美娱娜我想要做我们打算投的是警示的长程准备吗 还是你已经持有了。
所以你知道就是我现在已经持有了
但是如果说我们就是有给衡位的这个基因
我们计划的的话当然还是计划在这个基因里面就是我们刚才所说的这个基因里面这基因里面十大中仓国还有哪些股票弄下的话一二法应该是有不应该是九保五五这三个小贝的其次的话就相中一点相而易了应该是够的吧这样比大概多少嗯 它前十大它应该是差不多百分之七十我问的不是那前十大我是问的你们现在不用这个去布局合作吗这样比大概多少。
我们就是这样讨论的就是我们布局基金
其实是布局基金
好 你别回答旁边那个四四回答
这个问题
好 何姐姐换线了
这个基因里面是多少百分之十九百 九百 九百百分之十这些就是规定十大中仓国不能超过百分之十。
好了 我已经知道了回味了 谢谢掌声鼓励。
这个男生的名字再报一遍阿汤是吧阿汤跟到何姐姐。
这个组织全部头很锐的是吗总共13个组 背吗4个组是一二五十五十二一二就顺序出场五常营计划的万元。
然后应该由我代表我们主男介绍一下我们组的投资策略以及问取。
首先我们的投资决策是众理型他生反部共然回首。
那我们现在当火男生出义务反部投行锐 是不是是。
好
我们看一下行锐的主任业务他的主任业务由占比从大到少分别是抗种的药物麻醉药口的领域。
那这里我就带一下麻醉药麻醉药的话在国家政策的。
这个规定下就是他的生产以及他的定价是比较稳定的。
那所以麻醉市场的这个成长性可能不具备就是这种爆发的这种成长。
但是他也是稳定那个增长的
然后他主要的这个银收来源是在这个抗种牛的就长化。
那我们可以看到2019年横著的银收抗种牛的占比达到45.5%。
那这样的话
我们就直接去看他最主营的这一块业务的一个核心技术力。
那在抗种牛的这个领域一共有四大玩家什么横著以外还有性打生物军食生物以及百技神舟。
那么这些玩家他们之间都有哪些竞争力呢
我们来一起看
那么从他们的竞争优势来看
首先横著的药是国内第一家采用PD-1联合运药方案的企业他的临床数据也是相当的强悍从单药的临床数据来看他的OR为90%而这个同向来看的话性打生物和百技神舟他们一个分别是78.7%一个是80.7%都低于横著联合运药的OR就更高是95%第二点的话在这个行业里有一句话叫和大打点大是一个联合运药的和天下。
那梦想的横著已经有两大两小共四个是一个成长大分别是。
这个晚期单蓝以及这个非临床非小细胞肺癌。
大家都知道在上个学期当中肺癌是
这个高发以及这个激素也比较大的这种癌症。
那在肺癌当中他又细分为小细胞肺癌以及非小细胞。
那小细胞肺癌的这样比是15%非小细胞这样比是85%。
那这也是他的这个两大之一的一个全透产品。
那两小共四个是霍吉金林巴刘以及石管癌
那其中石管癌是国家特有的癌症
那第三点呢刚说的
这个非临床非小细胞其中也涵盖了第三点这一块。
那可以看到在这一块的话彭瑞是抢先取由了。
这个第一大适应症的制保点实力通险
那另外另外几个玩家分别位列这个第二以及第三。
那在其他癌症用药方面有两大这个值得值得点出的产品一个是阿帕定尼。
那阿帕定尼它是全球第一个在玩气味跟中石安全有效的小分子抗血管生成打伤药物也就是说目前全球它是第一个。
那这个是非常具有进步中立的
那另外一块就是阿戆奥姆
那下一个吧
然后第五点就是它的那个创始人他的创始人具备加速表现已经是专注战略家庭帮手。
那他的创始人本身也是生医学专业出身的
那虽然在去年他们第八届的这个会议长由中委员主作为下一届的这个董事会的董事长。
但是对于其实意味著衡锐医药多年来打造这些精灵团队从台后走向台前。
那创始人尊教两呢他就会把他做的时间和精力投入到这个公司战略上致力打造百年衡锐。
那最后就是
我们来看他的估值在这个节制到4月16号衡锐医药的这个动态动态生育是73.46他近三年的过程上进。
我们是2%27.2%
那我们的动态安全边境买入标准是42%
那要说完
然后如果按20%的话他的估值还是要增花4年。
那鉴于衡锐历史长期兼持跟红纵古
那他有机会让我们个人投资人被动的寄给股数攀宝成本给投资人带来分后的回报。
那第二点就是电力政策对创新药行业的大力支持和合金的投资产量这么上涨通常和到长期享受的对立价。
所以我们选择投资
但是第一十步小同学
我们这个工作工作的要求行业才可以投资
这个医药医药行业是我们国家的战略性新兴产业关系到国际名声是我们经济的重要成本部分根据数据统计2019年全球药品支出一项3万亿美元中国美全球第2大药市场预计到2023年全球药品支出将超过1.5万亿美元国药行业经历高速增长期随著我国文化加速产生水利不断提供医疗保安之路国电完善。
我们药品消费当局持续扩大
我们药品的展现


是向好的发展学生该行业属于全居民导演行业同时同时医药行业具有减薪的过分期药品是一种特殊的商品医药居于医药属于高性大、弹性小受宏观经济影响小。
因为医药行业居于防疫性强大特征创新药在中国资料市场但主要主导机会2019年康熙药市场规模但中国资料市场博物的56.1%从康熙药市场来看2019年国国康熙药市场将于1325亿美元预计2021-2021涉水附和年货和资料88到2021年国国康熙药市场不过1500亿美元。
这个资料发资料属于1000亿美元批评往资料全球184个国家积蓄中中国二星族有8亿总体而言这位居中的偏上市期待这上全球二星族有8亿日率和210亿减8亿日率网上数据显示2018年中国抗肚总产值8 918.5你是投额对吧对匹克力官党如果是投额的话现在那个打仗投的原因罗英是你的重点罗英就是说三个医药他是这个披荆网四大公司他是冯博士你最强的他是那个披荆网是那个他是有那个摄影阵次最多的。
好你的第一个重点是训证在T1的这个
这个
因为他是他是最多的
所以你的第一个原因是吗最强的对这第一个原因是吗对还有第二个原因吗第二个原因是他的那个营销营销也是最强的加里面最高卖药的水平最高对。
好第二个原因
然后他的研发他的研发机会也是最高
然后那个能力也是最强的
好第三点也有80米的很强还有第四点吗第四点就是他的那个。
这个公司他虽然说现在人是一个教堂
但是他每年都那个分层中他在外面研究我看着一下每年都中国你什么教堂呢很早也就要看过了大概几岁啊十几二。
然后呢十几二十几二就可以说了他就是他主要是每年都送。
然后就是那个你就是免费的跟他相当标准的哪里告诉你天上标准给的。
因为他每年都送而且都是连续的连续的好多年我看了一下你什么时候看了对你什么时候看你跟我说十几年前看了不是就是还有半个月半个月对我还有你大半年了你半个月前你看了干嘛什么月你看了我上去看一下。
好
那个刚才上一组也是哪里对吗上一组是哪一组啊。
那一组啊你们什么时候看了
来用户组的那个说一下你们什么时候看了你是半个月前看了你们在大之前玩戴了之后就看了一下书记别用第一次什么时候看第一次打奔了什么第一次是什么时候打奔了你们在哪儿我到佛尔沃斯拉我一会就觉得干嘛啥就说你第一次什么时候看了让我一点点越对你我用的第一点大概是四月十二号左右吧四月中旬的时候就参加训练营的时候对在那里训练营的是个不是对在那里训练营我再给我一个问题啊你俩都怎么样在那里训练营自己打奔的时候看了吗看了看了吗看了要送几啊十送二你知道干嘛看那点点点你是一个组的户你用在我问的时候。
这个用意是什么
来十几啊具体的数据可能没人记得
这个确实有看
因为这个是四十大标准之一嘛四十大标准之一。
所以知道你手怎么拿的吗对送几就不记得了应该是十送二什么时候送完一班五六月吧五六月送了几次啊每年每年送。
然后呢
好喝到你还有别的原因吗三个原因你讲了投资他还有别的原因吗物质过来就讲了一个吧就是送吧您的都有吗对嗯。
来 来之前投吗
来 下手不准问你了小目标对吧小人可以还有记住老师二指购。
我们愿意接受物质交换
然后三年
首先呢
我们从P1来切入
我们从所有的行业赛道来看一下P1是一种重要的免疫一直分子的目前我们P1有四大天王红瑞百姬军时和信达。
然后其中
那个红瑞在P1中是有相对的优势的第一个呢他在适应镇上有两大适应镇和两小适应镇其中那个肺癌在我们的那个肿油肺炭是非常高的。
这个红瑞他已经是拿下了他已经上市了
所以他是他的一个优势还有一个就是2020年红瑞他是进入了一宝的这是一个很强的互成合他可以把那个就是肺癌很高第三一个呢就是外资的那个就是那个抗肿卧药他的费用是相对很高的。
然后在这一块红瑞他也是占了很大优势的
所以我们就是中国来看目前作为P1的龙口对于投资者来说。
然后我们就是顿免关注了红瑞
我们再来看一下他的那个赛道他正属于医药行业赛道的医药我们说那个医院人现在我们进入2015年以后。
我们中国人口保免化是加剧的就是医老的那个现在也是有点不够处出了国家一直在做调控希望在就是发布了一系列的政策。
然后鼓励中国创新药的发展
这个对于红瑞是一个很好的优势好
然后从数据上我们也可以看出来就是创新药的增速是远远超过就是其他药品的增速的在国际上面就是创新药的增速也是相当的中枢。
然后红瑞就是创新药的其中的代表代表它的主营业务的奥布莎一块一个是拿罪第二个造引机第三个是烫纽油拿罪药这一块它已经占到了百亿级的市场每年有20%的成长。
然后它是占有一个绝对的冷官地位的在一个造引机它也是一个在这个百亿级的市场。
然后是投颅的地位目前的市场规模是越来越康大的。
然后增速也是保持在高速的增长它的一个猛断的格局已经形成了。
然后重点就是说
那家它的总额位它的重点部署已经占了大达到了45%排名第一目前就是2018年中国抗肿药的总产值已经达到了就是千亿的一个规模。
然后总比增长也达到了20多
然后我们预测的话就是中国的2020年中国抗肿药将会达到千三百四十亿。
我们再看一下红队的量化数据就是我们必须看到。
这个我这里面只有到19年的数据20.2年的数据没有放上去就是我们可以从这里看出来从2015年来看它的毛率就是80%以上17到19年是达到了87%以上的。
然后金资产在2018年以后也是达到了20%以上。
我们再总结一下红队的核心的竞争率总共有9分钟一个是它的主营业务上拿退药实行了联合的监管它的政策比率是很高的就是麻掉的生产需要批评的话它需要联合的硬价它就隔几半形成了就是本期内是很难以改变的因此它的行业竞争是非常有限的第二个造业的这一块也是它也是一个绝对的浓火比位。
然后创新药的领域红队的品人它会有遇到扬闹的新药的一个就是产出。
然后再一个就是它的研发投入是很高的它的研发团队达到了三千多人它非常重视技术。
然后它再有一个它有一个万人的销售团队
然后最近就是有一点比较够并的就是说因为红队在进销售的问题。
然后可能会
大家对它会有一些想法
但是经过分析以后觉得是再说
好 可以
但是我们分析以后
这个是属于一个行业的一个工品并不是这个公司的一个大人。
所以我们认为它不是一个大的问题
然后重点说一下它的创始人生飘雅它是极具有单位眼光和技术背景的。
然后就是它是属于一个领域的人它就是集中是研发的投入。
然后接安人也是在衡位就是经过多年的锻炼。
然后是能够可以发挥一个优势的延续下去
然后它是一个毫无疑问在P1上进赛道进入龙头P2。
然后我们最后说一下
所以我们通过27%的未来成长速度它的空大安定编辑是45目前它的股东适应率是18%。
然后我们就是因为它中上的分析
所以我们愿意就是等待它的工质消化三月之后我们就设备了一个是马路而且我也实际上已经设法了对了 也设法过马路了股票课然后系统打分营后我就马路。
但是当时马路其实不是很拿的成本
但是今天 今天来听了一下我觉得我心里边很有马路了哈哈哈。
这个有意思
这个
这个是喝讲了的吗最后一组
来 最后一组邀请我是海内走
我们投资特别是买肉
然后是红水药是创新药的龙头
然后是红水药的主营业务主营产品


我怕要手术麻烦的要以及照应剂
然后关于安成兵设定公司的零利的行业增速为35.27。
然后结合成长性25%
然后是得到的数字是20%的成长性
然后是它的安成兵计为40次
然后它红热衣服每年都光红顺古
然后是10.2,然后再成为1.2,然后是10.5表达地点就是结合它的行业还有它每年的红热衣服能够操作成本它的工资有很经兴的能力。
然后在释放里面的总长性
然后可以满足我觉得是这个关键你的关键是你可以等它两年你为什么可以等它两年。
因为红热衣服需要的合计金融力就有确定的能力红热衣服需要的竞争力就有确定的能力就确定。
来吧你把你确定多少它的毛力很高
然后是它就在产品中在抗肿瘤这个是第一但战术营业有的45%点。
这个
然后它的那个手术是麻醉药
然后是它那个是有它的销售是200亿就是这个增速为20%。
然后是那个造型计它那个是规模是2018年137亿。
然后过去做的生意
所以未来还能一定做很多生意还能成长我是一泽金兰兰。
我们之所以在斯大公司里选择红热衣服是因为我们看了那个他们斯大公司2021年一期度的采访目前来说红热衣服现在还有三十两我一定得长了。
然后军事是在今年刚刚实现会为其他百家伍习目前还是归写状态。
然后我们作为选择买入是因为它的那个动态是因为虽然有点高。
但是我们的那个安全编辑是25%包它的主长率是27%。
我们把它的这个每年的分红开送也算了进来。
其实我们计算的是一年多就可以上回成本结合今天上午老师过我们上课关于我们国家的人口老语化包括我们的众所支持我觉得我们的成长是可以的谢谢你们那个怎么上的你们那个赠股影响到信律。
我们是把赠股算到主长进化这是帮我们看负财的财的赠股的时候你的美股收益也都给你知道吗？
但是美股价股是因为的下面是美股收益你做不完你的美股价格带你买完了就变成了你的成本你就带你的美股的成本被看保了。
但是下面美股收益它不动的收益不受影响了吗美股收益等于什么美股收益等于利润除以股数你的股数在1.2。
所以你的美股收益也在动上面动我们下面动这还是一样。
所以你们这位数字消失于不能主上马上脱地了刚才丁一组 崔小南以外的话另外一个男生的名字再报一下。
好的
好 收到
好
那现在目前我们已经完成所有组的
那个结束了
好
来 给终究了两分钟啊
我们应该本来是在三里一刻结束这个缓结的。
我们现在超时到三分钟给终究了两分钟所有的那个选手上来了我的决策 刚好回到刚才那个的状态对这是后空持就是基金。
然后这个是马的你们是马所有组的这个成熟以后听到所有组的那个成熟以后你们要改变对型吗不改变对型是吧不改变吗会出为面子还是真的不改变呢请下去。
然后放水直接一颗冬放水直接一颗冬三点三十三分回到计时吧我就表环慢点两个钟我发现这我看出来因为比起来是计时要回中间。
因为大家或者是两长特别的口子中间是不休息的。
好吗对小伙伴尽量做到计时中间
大家或者两长特别的口子不休息


有部落然后上面有座的没有在下面对不是
那边对啊后面
那边我都很难得你家里扶他你自己扶我已经受到了已经受到了我再次保佑再排斥。
然后说人家可以走啊我觉得我是三组的我觉得今次的陈述的话呢感觉没有昨天的那个保姆认知那么深刻就是就是这么多组的他的一个辩论就是他的一个神叔叔。
来框了主要的社会他的一个P1的一个就是在一个纪正义啊还有他的一个家管还有他的销售取道研究研发等地这几块去说我这赶著拼了之后还没有很深入的了解就还没看透这一个赛道我自己感觉你觉得还不够深入对。
好再抽取一个名额就是今天没有上来陈述的小伙伴说在上面的感受。
我们四比1呢都在这边
我们先讲一下
今天也是我们对于这个
那个药赛道的理解附身再记住我们大家的素理论体我觉得有点不点话不点话昨天点话对像对面说。
大家都就是说能不能有一个两个脸虽然没起来。
但是我觉得
今天有点混乱你能够举一个具体的例子吗就是混乱在哪里。
那种感觉就是大家想的
这个想法在这里有点想法跑那个点对你们有感觉OK是吗？
好了你很不同的想法吗
首先他的股营业务包含主委料还有我再问想法你听得感受是什么就是说完股营说完股营业务之后直接看到PB1。
但是PB1
但是他股营业务的多少没有说就因为他PB1做得好。
所以就要考虑他我觉得这是不对的
那今天大家是这么神秀的吗
今天大家是神秀就PB1疯
所以就就要投他就是说他股营业务他股营业务的比较好的。
然后哪一个股营业务还行吗你看看股营业务行股营业务也行。
好OK
好老师我
我们股营业务是选择投的我是觉得就是在今天昨天比起来我觉得。
其实是有进步的昨天
我们讲的是毛大骨两硬
然后白酒
这个
那个食品赛道
首先是我们比较熟悉另外一个是昨天下午
我们都在讲那个食品赛道
然后其实
然后这个毛大骨两硬
然后我们其实先加点比较了解
然后医药赛道反正我在这一块我是其实完全不了解的。
然后就是虽然我们组织比较仓促
但是我觉得其他组就比起来我觉得比其他
那种接触的赛道就是说上一期的课和完全没有上课这是不足的就是你总体感你是哪没有经过的对。
好OK
好谢谢


前六个来源我讲出一下整体有没有感受你在进步当中是非常明显的。
其实教练应该也有这种感觉而且我们感觉这一次教练做的工作下的力度是不小的。
所以掌声给到我们所有的学员以及我们教练给到国教练。
但是我今天是发现了几个特别奇怪的点我倒不要把我讲明白是怎么回事。
好 这一段课我开始收这个结论
那这一段课我们虽然抛出来的是从PD案揭入我来看创新澳的龙头并且需要你做出一个投资决策。
那么我已经强调了这是个命题是引发你的一个思考 对吧？
所以大家这一次今天基本上这轮没有太过于调到任何的这个现金里面命题的现金里面一旦有些学员就是调到命题的现金里面就像昨天晚上那个命题昨天晚上的命题有很多的小伙伴刚刚开始的就是硬PK一定PK的D45或一定是A好B就差。
然后B好A就差
但是今天整体上的角度来讲
大家有点那个画了有点投资人的那个画了
好 同样一段路就隔阂了物质这一堂课你们发现是在早上的两堂课的机组之上一直在往地面带走啊 是吧？
我们搞完了这个医药的九个大赛道
然后确定要把自己的目光聚焦在哪些兴奋赛道里头先入到第一个要去看的兴奋赛道创新药完了以后我们开始在这里去找龙头公司。
然后今天有好几个组做的相当不错的地方是在于一开始就知道先从一家公司的什么主营业务去揭露而不是去空谈关于的代药怎么样啊创新药怎么样而是先从这个公司的主义业务来看。
那这个原点才能够搞清楚
这个公司到底是在什么的兴奋赛道OK 这叫原点。
好 那我们现在目前看到的就是昨天晚上已经更新到了2020年度的这个数据4月3号才会已经出来了。
所以我们会看到彭瑞的这个整个的三大主义业务。
其实没有发生什么变化有一个小组拿到的是2019年生数据。
所以总流量才在245年级
那这2020年度呢
这个数字看生又看生了五个百分点稍微百分之五其他的地方就是拿最高造型最最快的三大主义业务啊 OK。
那么这么长的情况下当你一个公司有多个主义业务的时候咱们又要开始去思考我主要看它的年夸如果它的数据是三分之一下。
那么显然
那你三个都要好好去看一下如果有一些的所谓的这个业务列明出来。
但是占比特别的小呢
然后OK它可能就不是重点对吧
所以这里面我们在看主义业务的时候也要根据比例。
来看重点是放在什么的地方
好
那么现在中间呢
我们顺序做的去盘点一下
这个主义业务里面数字先相对比较小的看它顺序要我们去花过多的时间。
那今天有几个组在这里做的相对比较好我大部分在点每个组啊已经看到非常清晰的冰出来麻队的这个碗块从旁边塞到的细分的旁边塞到的比较快一点麻队的碗块目前在国内是一个把一级的市场并且呢？
这个市场基本上是怎么样在20%的成长性。
所以是目前角度归国你说它大吧
其实也不可不大
但是成长性呢还可以
然后在这里面的话呢金正恩的格局
大家看过文信以后很清楚你在这环球就成熟了很清楚了对吧金正恩的格局主要是几个公司包括黄瑞包括杨子江等等。
那这一块最终点的是什么最终点的是麻队的壁垒在于哪里麻队是什么左右手术的左右手术的左右怎么好会怎么样会死人的可能无日益将把这个病人开死了是麻队的把这个麻子高了开玩笑麻队团结出现医疗师傅死人的。
其实是出现过多次的
所以麻队的这个领域的话它壁垒高在它设计到安全性中普管理也比较严对吧因此它存在这个壁垒。
那么一巴打两颗市场现在目前就有几个巨头在这个里面发展。
好
那么再接下来看一下造影造影的这个市场规模也是在法力级的另外一个终点是什么在这个西蓝菜道里面它有没有太多的创新造影技的这个领域。
其实没有太多的创新的
然后早几年的时候国外的造影技
其实在中国的市场规模是不低的
那么在这几年的时间里面进口替代的逻辑同样出现在什么造影技的有关节夺完了以后国内的很多企业开始刮松了更多的市场规模怎么刮松呢还是我们地球组在这个环节就是它在这块路程说的是最清楚的通过强大的销售捡均。
然后在造影技的领域里面拿下了这个比较大的动作。
那么这两块看完了以后
其实你就清楚了它是不是目前的角度来讲同日要的重点并不是同日要的重点虽然可以产生现金流对吧？
好
那接下来我们就迅速地去把
我们的注意力放在哪里呢放在它业务上真正的路点就是种流到这个板块或者换句话来说经过今天早上讲到的重心要结婚再到的这一块第二步我们知道这里才是真正重要的战场吧是吗？
好既然这里是真正重要的战场
所以作为一个个人投资人你看完主力业务你把不重要的先放一边排法的先放一边我看重点的时候你就要去看现在目前种流有很多种流的病种是很多的。
所以我们看到中心要为止一开始给大家浏览的时候要浏览什么你看种流是重大的病种种流的病种里面又有那些失踪之中是吧？
所以我们讲到这里得费爱者得天下
然后在费爱在爱社的整个的这个领域里面这几年PD1和PD2万是其中的重中是重吧是这样吗？
好注意我今天这一堂课的逻辑层次是怎么带的。
好谈到PD1、PD2万的话
今天我们早上有一部分的学员是谈到一要赛道里面专业术语有是不是难懂的是吧以前。
大家不去打工的时候基本上就选择忽略要
那么如果你真的要投医要赛道的话我个人会建议你要增强一定的医药的科普如果你不增增强这个医药的科普的话你会存在越毒障碍症有没有发现你们这一次在做。
这个打工危险的时候会不会遇到这样的问题如果你想跳过说就看这个大名词。
然后你就记得
这个这些文献主要就讲PD1
然后你都不知道PD1是什么种你会不会感觉所有跟它相关的文章你都是独得云林无比是不是。
所以我会建议大家做一定的科普的了解
那么这个科普的了解它也非常的简单一个除了越毒文献礼拜现在有很多的这个叫什么多媒体内容或者是新媒体内容的表达方式的工作像昨天我看到晚上咱们的教练。
其实不仅给大家发了文献发了UAT课件还给大家发了什么小视频。
所以这个时代你真想做好一个优秀的对人投资人你真的是非常非常的怎么说太多的资源了你可以看到文献看的时候你给我帮你搜索一下看看有没有去帮你表达科学的这个小视频。
但是你区分一点说不定区分一点不要反过头来把所有的管制品反过头来变成你做投资的把人就有这个角色。
因为你在这里
来到第二天了有没有发现整个的投资角色它是一个很细膨化的过程吧？
那么短视频也好文献也好它在解决你的分析这家公司否则这样之当中你走到哪里需要一个问题的答案需要一个抓手你需要找到单点上的问题的答案。
然后做什么做什么分析你们的词多么的大算是一种语言对 谁说的谁说的男生局明明是个女生谁意思吗串珠珠吗串珠珠的人就说对了老师一组跟到舞主家三十分你颜色自己研究的这个主线完了以后干嘛把你在通过各种资料看到的东西要能够把它串起来最后逻辑点全部检查一遍。
那么你会很容易形成自己的投资角色而这是你自己的。
所以我们刚刚已经讲到了
所以总流水重点总流水重点的话
这个环节科普的这个环节我自己先补作了
因为今天晚上咱们会把这一次课程当中两个西分赛道的科普通过另外一种形式特别有意思的形式。
来让大家去领会
但是我们在这个B1和B1 L1里面
我们先抓住最重要的关键词你现在目前不管他知道是什么不知道是什么。
但是关键词是什么它是涉及到广谱的抗癌
那啥叫广谱的抗癌呢
来看看一个名额啥叫广谱
来给你适应这个名额
好加加分吗掌声鼓励来加二十分给大力九组加二十分。
所以广谱的这个抗癌是大功抗癌吧不给你加分太过于那个。
来当作视频了普遍性的我已经受了没把你吓到吗？
所以广谱抗癌
那所谓讲到的广谱抗癌就是指什么它的可以去针对的适应症比较多。
那目前我其实写在这个科联BBT里面的什么恶性规则毒瘤啊非小细胞肺癌啊。
今天这个才是出现了多片包括胃癌啊肝癌啊还有过期精 淋巴流等等这些都是已经关于拿到一些数据来证明它针对之下就有相当不同程度的有效性已经拿到了但其实目前在整个的其他的癌症方面也在做相应看还能不能再针对其他的视频症还在看它的视频症能不能针对更多不同的癌症。
所以PDR1和PDR1这些为什么现在目前找回来讲在肿瘤的里面人是个重点。
因为它是广谱的它的适应症的面是不是说只是对一个或者是两个。
所以它的这个领域成为了关注的重点
好也成为了什么大的厂商的兵家必争之地我这里要穿穿。


有些人在逼近问题的时候进入到一个特别绝对化的状态比如说今天我们给到这个有个小组会议长有的公司做的都是小事应征是,这就是个客观事实。
但是你不能说他做的小的客观事实就叫其他的公司其他的公司都完全没有竞争力。
因为你们今天所拿到的四家四大天王四大天王本身就有一些是创意不久的一些新公司相对彭瑞已经成立这么长时间起来他本来就是刚刚创意不久的甚至还属于创意阶段的这个公司。
那对于创意公司的角度来讲如果他的资金体量联想他的整个的综合的竞争实力本来就是刚刚才起步你说让他直接顶上去一定做这个大事应征去跟最大的全球在这个领域的厂商和全国目前在这里的投入的厂商去批评你觉得这是一个很明智的策略吗？
其实是不明智的
所以大家在分析这个问题的时候不要去进入到一个绝对的话。
好,往下
好,晚上我们会把这个原点问题搞清楚PT-1, PT-1,到底是接啥?。
那关键此先今晚是针对王普看来的
那接下来下一个问题就是
那目前来讲的话PT-1和PT-1的这个赛道在创新要和赛道里面再往下走七分它是具有投资价值的吗是黄金的吗注意我所有引发的问题啊你在这个环节已经不要再听具体具体的事情了。
因为你们今天在陈述的过程当中只要你是认真阅读文献的你会很基本的信息点你是有的。
那些办法还觉得学员上来的陈述是0税的是3的你就要批我是怎么在发问的。
这个又是一个投资往前去分析的时候你的思考的一个路径我再分享我的思考路径你的思考路径是怎样的呢PT-1要让他如果搞迷倒了以后这么长的作为投资人就会去思考。
那他在创新要的这个赛道里面是个什么样的赛道是青口白银还是黄金是必须要去看必须要去不举的赛道吗这是我的思考的。
好往下走讯息做到我们就看到了在文献当中这些数据其实不难找的一点都难找可以看到的必须要玩这种广土抗癌这一块的市场规模。
我们看到的全球的规模大概在三千多亿这是预期的而我们在19年20年看到的这个数据。
这个数据是2019年出来的
所以2019年是一千小500亿的美金吧？
所以今天学员在这里讲说
这个市场在全球已经不如到什么万一几别了是吧？
好在中国呢有多大呢在中国现在目前找过
今天有一个水平这样是900亿还是多长的这个数字百亿级别。
所以广土抗癌国际上达到了上千亿的美金水平折合人民币是上万亿的水平而在中国目前属在一个千亿级别的这个水平。
这个规模我们大概知道了
那么在接下来我们看到的是市场所把抑出来的这个增速吧按道理。
我们这个人口是不全球最大的人口
所以觉得最大的人口基础相对还不高
那么我们在这个增长的速度上再次体现出高于全球的这个水平这么长不这么长。
我们在结合在
我们的性质生活当中你有没有遇见过看到过这种类似的新闻或者是甚至在你的这个个人经历当中遇到类似的案例有的地方重大了可能是德莱这年以后不是在医院治疗干嘛脱回去脱回家用不起那个药是这样的情况吗？
所以这个增长的速度对于我们小朋友来讲是不难理解的甚至随著这个中国水平的这个提高以及国家整体的这个。
我们今天早上的时代政策的这种不断的推进时代政策的整体的。
这个预警的推进也许还会有更多的人拿到单体种演后根据医保等等等等享受到这些看来方面的服务我之前曾经在医院圈子里面是有一些朋友。
然后我又能感觉到我买的这种流行的医院永远都是爆发的永远永远都是爆发的。
这个大家应该特别有感触三甲医院肿瘤医院。
那都是爆发
好 往后除了市场规模以外
我们看一下目前来讲在这个市场里面的竞争格局是怎么样的如果你去看。
我们提供的文献里面你很快就会发现2019年全球最大的药品里面上榜的我现在标黄的是什么跟P1P1P1要来相关的药品一个药。
这个药
我们后面就细心生神了OK药很OK就是这里在套不实的药品里面有两个就是在P1P1。
这个领域的药品
所以我从这边出去是可以看到
这个赛道已经到重新药里面了再细分的赛道是不是一个重要的赛道。
好
那么这个节点
我们又拿到了
接下来我们就看到了咱们中国有哪些厂商在里面呢到了咱们中国。
今天有人说是八个
这个科学英文是我上一期有猜把他更新把他我写的是六个如果你看得比我更新的话OK没有问题现在目前在科学里面现在看到的是哪六个呢？
首先是外资的沐沙东跟到石柜堡对吧两家再加上。
我们今天给到的国内的四大P1的领域天王也就是刚才大家取进行了PK的黄瑞达基军事跟信达。
好主要这个剧就这样与此同时
我们给大家的文献体应该看到虽然现在在国内四加二也好或有八个也好我不知道四加二是我们上个月的科典里面更新的就是第二P队是还在网民里面哭的吧是吗？
好 这个时候我跟他问你们怎么看第二P队你们怎么看第二P队还在进入到PK化的决赛道换句话来讲。
来 先听好问题先听好问题
我们整个一层一层下来
我们已经看到P1因为他是光复抗安
所以他是个重点
然后大家都要进来这里进来了不仅有什么不仅有外资的十多层强迫的公司还有国内的一些公司还有我们这里简称为第二P队。
所以这么多的竞争者进来你怎么看这个赛道会变成红派吗你这男孩也出来的太快了给某人不要用一些永远是貌似大儿不俗。
但是从头自角度来讲都没有意义的话仔细听我在问的是什么你都没有看过后面你对他想当然。
来这颗我是三个主人和点介我认为第二P队一个竞争的一个题目第二P队是他的人生是说他的那个广和那个广府看来就是被来的天下我问的问题你听明白吗解散对你说的问题就是说后面除了我们大儿加四国外的两家国内的四家龙头还有第二P还有其他的第二P队的国内加入这个P队他还有其他的P队他要分得这个四场分合想分这个四场分合就问这个第二P队为什么要进来我问他这个吗是不是红牌就觉得这个听话这个四场是不是红牌我问他是不是我没有问他是不是红牌我问他会不会变成红牌类似于。
其实我也不太想变红牌了这样去介定我想问个问题我再说一点你们先听问题你们要学问的人听问题我在问的是我先问你们这个问题是赛道问题还是公司问题什么 解散习业横滤均实 信答百计都没给我发过钱我听他们操弄的心干吗你没有你没有干得到问这个问题的目的我为什么要问我为什么在拜的过程当中创新药拎出了肺癌肺癌癌症的这些看到你的广埔看来的重点把P1给拎出来了。
然后P1拎出来了以后
我们开始看这个市场
这个赛道
这个行业赛道里面的精准格局看到了4 2加4 N后面还有一大堆要进来了我已经讲到这了。
所以我现在需要知道我在带大家看这个赛道的时候我的目的到底是什么走到这以后我刚才问这个问题我的目的到底是什么分析不同的体育的投资价值可以进行不同的批评的投资价值老师我觉得我们需要先选对行业老师之前说过一句话。
我们首先要就是跟那个选新蓝蓝
首先要难怕入错行你怕嫁错了
我们首先要选对行业随时行业的重要性对第七组申请加50分毕果交进真是对的你都以为我在干嘛我还在带赛道就跟你讲过了一要赛道里面是什么第一级赛道。
然后二级赛道
然后再往下不同的品牌有不同的赛道是不是。
所以你还在思考
其实很接近讲同志们你们就去考虑我都很不好意思想问你们家都有多少钱能说说吗我去巴巴一下你们家都有多少钱你们考虑这种地方很奇怪的你们你反复考虑终点给你们怎么玩打头。
所以你还在想培利万这个赛道要不要看培利万这个赛道你们的东西要不要去投。
那么培利万这个赛道目前小数来讲的话一方面硬币的一面是看到市场国际的全球的市场已经去到了万里归国中国人从这么大体量才打益现在的培利万刚刚到培利万的规模正常吗不正常还有空间。
那还有空间的话问题是进来的人员很多进来的机构为什么要进来几个共同都要进来兵家兵人之力一个因素另外谁都知道这给大家很大的打包现在的就是刚刚过培利万的有不到的这种市场规模肯定是跟中国的人进去差别太大了反差太大了。
所以这个大包还在涨
这个大包可以涨得这么快还是涨得那么大
所以谁都想进来吃
那你做来投资你不会去思考如果说它变成一个特别红牌的市场而且竞争可能会发生怎样的变化陆陆影响我们的投资。
所以我还在思考请要


你现在要投这儿啊
所以咖哩的才是这么贬啊你刚刚绕了什么我还可以衡瑞去操心啊她怎么打我还可以建一个信达去操心啊她怎么打你的屁股不是都在。
这个企业的经营者的屁股上衡瑞是家公司信分不信哪个词明白吗你的角度是投资人的角度你就要想衡瑞这些公司已经是进入到国内的地域机队了后面还有多少你不想这个问题吧明白了吗说到了吗？
那么对这个问题既然已经知道问题都不提供了谁愿意再生存一个你的思考不一定是完全正确的去生存你的一个思考我觉得票票区队他不会对。
那个不会形成你觉得都很快我的理由是
因为就是你那个屁股案能够再到已经是一个比较清楚的再到已经是加卖你你喜欢的能够相对的冷卵。
然后他的那个准确的文卡也很高
因为那个P1的整座的研发有一个很长的一个过程。
然后我投入的一些有关的企业他已经形成了他的市场货的一个单位。
所以一定要提为公司他想去光这个大高吧
其实他的那个进入的那个文卡他不是很容易。
好他说了他的看法对于他的这个看法我一定程度上认同。
但是我在这个问题上的思考还有别的东西
我们带著问题来看对我认同就一个比合你有跟他普普通通干嘛对。
那行你这样看普普通通我期待你说我觉得第二次还可以有另外一种看法。
因为研发是有偶然性的上游机在抗新药方面一大第二期对有一个公司比如说研发就成功了。
那么他很可能就成为这个旁边的黑马
所以也非常具有投资价值无论你能提前动作你讲的另外一个问题你就讲的另外一件事你就讲的另外一件事就是什么呢？
这个大高还可以大
然后还有没有就是其他的公司比较厉害有这个突然能够挖到超车的这个核心经济。
但是你是在讲一个在我刚才是一个比较Mouse永远不会错的一个逻辑。
但是在这个案子里面目前现在是有点空的如果你真的有兴趣把票P对全部做到同向对比我觉得你这边有兴趣。
但是如果你没有做这个
这个横向的一个人丢
然后你说了一个Mouse不会错的一个逻辑是没有价值的至少在此刻不太具有那个价值。
好收我不会收了收听课在这个地方我的思考是什么呢第一个我认同这个常辉刚才讲到的如果你们是整个对创新药前面的第二堂课听得比较深度的话或者你做科科研究的时候也意识到创新药整个的门槛那么高的话你就不会完完全全在看资讯的时候都觉得字面上的东西。
那么简单
我们在上一堂课为什么一开篇讲创新药啪啪啪直接先抛三个大体居出来多少年多少钱多少成功率是不是你抛完了这个以后你做任何的这个研发你先想想有多少企业能够在这个实力线上。
所以并不是说你一定要因为现在已经有人说我在做我正在做什么样如果我真的有兴趣如果我是你我又会把这些东西全部都绿绿研究一下看到走到哪可能研究完了以后我心里会对这个东西的看地才能说哪一家公司可能还是会黑马。
但是在当下的一个状态你们把前面的四家公司研究完了都这个样子我说明白了吗这已经刚才陈述的那已经是属于四家的什么投不公司了吧在PV1赛道上的投不公司了吧也就现在目前是这个样子是因著有了那么少可能只有一个两个说了我意思吗非常之大想指就是这个赛道开篇就讲了消费加上科技的这个基因不要把认为对消费一样那么简单。
所以我认同消费就是这个原因就是他讲了一点在这会遇到我还有另外一个点的思考。
这个公司难道只有PV1PV1吗如果这个公司他所有的业务全部都只待在上面我就觉得有点慎了话。
所以今天有一个小伙伴讲了我应该是比较靠前的一个小组讲了有些次四家公司里面一个晚了以后是百分之九日期的都是压在这个叫什么PV1的这个产品上。
所以从这个角度来讲怎么样这样的公司他可能在这个点上已经做出了有一定的竞争力。
但是他的抗风险能力抗击未来潜在的第二梯队乌镊镊杀过来的第二梯队的这个能力是明显会落于有其他业务线并且其他业务线的新经流稳定的公司。
所以在这一点上
今天的九号九号组在这一点上会看到看到的就点。
所以在这问题我记录一下两点思考以后
我们继续往下带在这个地方我有两层次的思考。
那我们接下来就先把在PV1领域的先盘清楚再去盘别的。
好吗先盘PV1
那在PV1的这个赛道里面的话到底竞争什么。
今天就知道我感觉有点遗憾了基本上大家都指定适应症是适应症是最重要的重点之一。
但是不完全是全部如果我们在看PV1赛道的时候它是要玩难道只因为说它是那个适应症最广它就应该是投资价值最大吗它是要玩。
所以我都认为整体上来讲如果你要去看PV1它的哪几家相对来讲排位式的情况下至少你要考虑这几个维度B哪个厂商出来的进隔PV1的这个药适应症到底针对有几个对吧？
这个是基本上
今天所有的小组全合定了第二个它的这个药到底从安全性的角度来讲有没有差别第三。
这个东西是要用到家庭的运用开支已经我们今天早上讲到的。
这个叫什么只要是药品的开支就会又会设计到什么国家的这个医保基金的开销吧？
所以从这个角度来讲
我们是不是可以去看一下它有没有进医保啊等等。
所以在这里面我认为这四个点去横向去比较一下。
那你再来看在PV1的这个领域现在4加2也好以及4加2它后面的这个所谓的第二P的一个好你会看到的是更加清晰的东西而这一点都不难对吧？
那目前角度来讲如果我们把整个的目前八款药全部掉出来的这个情况下。
我们现在已经适应症
今天所有的小组很清晰的看到横瑞有四个适应症。
那么其实一些国际上的适应症跟国外似的有些适应症比这个表明表示的要更广。
但是我们中国为什么还要看别的特意用也是一个要考虑的因素吧现在目前基本上到2020年以后。
大家怎么样基本上都挤进去了最早我们挤进去的是谁挤进去的是信达领先了一年的这个时间。
但是2020年其他的国内的几家全部都挤进去了。
所以都挤了一堡挤进去的一堡费用上还是有差别吧？
所以费用上的差别目前还是呈现出一个就是普遍的一个现象干嘛外资的还是普遍比咱们国内的要贵吧是吗贵的多你们家是不是有人用不狂不好意思。
所以可以用跟到P宝P宝现在目前看起来这几家已经全部是站在壁桃水平线上。
但是费用的成本还是会有差别此外在适应症的角度来讲国内的这个PT-1里面黄瑞是两个大适应症加上两个小的适应症确实处在适应症方面相对的优迟。
那OK这张表经常比完了以后你看到黄瑞在PT-1上的优迟你是不是心里就比较整体了就比较确定了在这个单点上的优迟你是不是看到已经是确定性比较强了此外2020年的12月本。
我们看到他的这个拿到的适应症费用而刚来使管而跟到您办可以说是在其中几个大的适应症里面唯一一个是全部都进入医保的公司这一点大家要好好去想一下这一些全部进入医保适应面又这么广。
所以对于销量的影响是会有的一定是会有的。
好走到这儿只下一个单点的结论注意这只是一个单点的结论总流作为重要的战场在PT-1这个点上衡锐是有相对优迟的我其实特别不喜欢。
大家说一种这样的话是能一直保持优迟这今天也是一种讲的话你讲的东西你们讲的东西我现在其实是很细的你们习惯经常是一个点上传来就会马上影响到你的就是一个点上的优迟。
大家无形当中很喜欢去放大变成一个永久的你看你们用词一九组一直打地打地就意思就是一直会有优迟你可能自己都没觉得你是不是不知道。
因为你们说的时候更多的时候会用什么用自己的就讲到一粒状态反映出来是你自己什么心里的潜意识的状态单点看完了以后马上就变掉开了。
这个公司只要这个颜好就是一好买好什么都好虽然什么都好。
但是你最好还是等待是吧
所以我观察你最有意思一好买好一好一辈子都好几辈子都好代代都好什么都好完了以后。
这个就是自己来要等待放大后公持等待这就是你们很容易下一个结论就是什么都好。
但是你的话含金量相对来讲可能还不够高
所以到最后你要做决定的时候你还是先把他放后公持是这么一个状态还有一个主题特别有意思即能高也要买买买。
这个打在PVT的标签
这个这个这个角
所以你们有很多的潜意识已经暴露出来你知道吗跑了拉回来会成了主流线走到这以后考察了这几年的那一堆热点得出的一个结论只是一个当点的结论在这个地方有相对优势。
好
那么接下来对于家企业
但是它不是这样子的时候很多时候
我们看到的都是当点为什么
因为媒体的整个新闻报导总在报导四月份的热点五月份的热点六月份的热点七月份的热点下一个就是会这样吗？
所以确实总算今天有一个小伙伴后面站起来的一个他刚才讲他在听。
大家承受的时候有个感受他听著听著怎么感觉有个组就是。
因为PVT他很扭逼他就真的很有同志价值。
好像有一个主要是七组是哪个是哎呀哎呀你看看这个感觉吧？
其实大家


今天并没有这么表达就是大家的结论并不是因为只是因为PD1号就觉得这公司有做的价值。
但是大家的评论的成绩下来听了 放松一点就觉得听下来就是个味儿收到吗往后。
接下来的话
那PD1和PD1 L1 10米的全部吗单点考察完了当你如果是在2019年度或者是在2020年度开始学习投资做投资角色的时候你看到一个单点新闻挖清楚了以后你要去思考的是。
这个公司只有PD1还是PD只有PD1和PD1 L1吗如果已经看到后面还有很多乌腰乌腰的D2P6要刺激码的时候。
那么如果它真的只有PD1这一个组织一些的话它的风险是比较大的依然处在对我们投资人玩的人它的风险是比较大的对于它自己归并为什么举个例子这里面PD1是不细的新达其实在它所的领域做的也非常优秀你对到PD丧使人人家丧使人也非常有这个初心也是非常好的一个优秀的一个什么有着强大科学史归雷的科学家转身做了自己新达的一个企业对吧？
然后史归感也特别强把自己的这个叫什么
这个这个种留药物第一个率先降价降到相当低的程度为了让更多的人能够看得起地。
所以这样的企业不是好企业吗是好企业啊
但是问题在于哪里你的屁股都在哪里啊你的屁股之后在投资人的这个角度。
那么当你看到
这个PD1里面还有很多D2P6上来如果你真的不是那么独立或者你真的不是那么完全看得懂我这个情况下你就要去思考这样的企业只有一个主营的这个产品。
那么它的抗风险的能力是不是会要考察一下在这种情况下。
我们看到至少对于D1年的投资老人恒瑞就体现出了他的什么另败的一些面恒瑞是怎样呢是不是由你们刚才讲到的还有其他的心情奶油啊是吧还有其他的心情奶油而且它的有的这个药品里面也不仅仅只是有这对败啊的药品啊是吧它从产品界的角度来讲比起其他的公司要多太多了而且这些产品钱都在赚钱吧是吧？
所以跟强威在思考这个问题的时候比当强威再多一点就是在这个层面上的思考。
所以从点到面
我们每一个投资人都是从一个时间点进到资本市场的。
但是你要真的开始培养起你系统思考问题的能力虽然你收集信息的时候在4月份被T2的章媒体的资讯主要轰炸轰炸的可能是某一个难点。
但是你要反过去思考这个公司系统的还有冷气东西。
所以我形象的讲由点到面的思考开始看第二部分第二部分。
来看一下衡位整体的这个固承盒到底是怎样的为什么我是说你今天是有进步的。
因为你今天
其实在整体的固承盒上是有所展现我认为展现的还可以整体上展现的还可以。
首先我认为在要赛到的这个固承盒咱们是一定要看人发了其次要看销售。
然后早上我已经讲过不管是人发而销售它是团队带之生的。
然后在要赛到的很多的企业都是民营企业
所以一定要去看这些企业的团队整体的情况而在这个案子当中结合红瑞体案例。
我们在听教学的时候还给大家带到一个有历史的公司真的好好去看看它的历史为什么主讲主意给大家切研发的方面目前找过来讲研发第一个看前发第二个看什么。
好看人第六股加二十分
大家看什么说直接说成功率成功率是个结果又来了又开始把股当作一研发新手啊看的研发挺多。
好这几个八十一还有那个像国教版新的叫做六。
好加二十分
好
所以目前找过来讲的话研发投入研发的人团队研发的模式以及到研发的网线是我们在这个赛道的时候可以去做同项比较的。
大家唯一通常想得到的就是研发的模式没有关系你第一年投资人没关系。
好研发的投入降低
其实今天大家做得都还不错都已经看到了红蕊干嘛一个明光车子都行看到什么看到了不要说很高红蕊对看比很高而且他高于他的桶再拉一次而且再有竹棉低增。
好加二十分有跟他不一样吗
来
这个
这个研发舒服竹棉这样低增
好第八组加二十分教练呢为你们自己的主场拍要不然就没机会了除了除了在那个地前台有个创新药十八个检发这个。
这个讲不了
大家重做它那个是药系跟在大里边它是跨赛道对比它是最优的连讯上来的都是。
来分十一张哎
好吧请坐各位教练说我要三次给半解设对我冒兴药稍稍。
来 教练去我一张是17.6
来17.6是什么熊猫17.6加米什么都加米2019对同时。
这个甚至给熊猫加五十分我话很像回版相说了我记得。
那基本上是清楚的咋让我们讲明出局中国
那个美国欧洲日本包括中国三十一家投入企业对吧2019年研发跟到您说的占比是百分之十几点六。
这个数据
其实从某种角度来讲代表了现在目前的研发投入公司的水平吧是不是。
然后你看到的是什么你看到的是
我们认为不仅是这些公司里面最高的当然这些公司。
我们收取了不同的息分再到什么公司
然后你看到它不仅是占比在国内的公司是最高的你不仅看到它是逐年在增长的你还看到了什么它最接近国际上的。
这个先进的水平你从这个一点如果它是待一年待两年的数据的话可能你不会觉得这是它的初心。
但是如果大多年都是这样你就能看到它的方向到底是什么收到吗？
今天你在审数的时候稍微去查一下的
那个公报它的公报已经把它的2020年部的研发的费用已经报出来了已经开始这一次是19年16点73它的2020年的数据已经标志到17点几了还在往上走。
所以
这个收入
我们就提到这儿它就知道了此外呢研发投入费用化暂停结果我就不想太多讲了就是它的载度研发干嘛全部当年作出成本不太参销。
这个你们刚才文件你们都看得过吧过了啊我不讲了第二块研发的这个人数还未来得及更新2020年的那个数据。
但是至少前面的仅仅三年的数据看下来他们对绝对认识是最多的三千多载度研发团队。
好其他的呢
那一辆贸易厢两千五百多的这个研发再接下来研发的这个模式迅速讲一下。
其实研发模式如果早上你听了的话你该大概理解这里在说什么。
首先呢
我们知道呃在国内目前来讲
那么研发用人物成本是比国际商量低吧是吧？
所以从这个角度来讲
这个是我们如果想做这个创新药我个人觉得。
其实我们国家的应用是这一点的优势呢等到应该是第三天而第四天晚上的直播课我会讲了一个点我讲了一个点跟这个也是相同的目前我们现在是有工程师红利在的当工程师红利它会支撑到国家的好多不同的产业在人材上成本上是有优势的。
所以其实在我们国家如果真的想做创新组建起比较多的人数的这个团队去做研发的话是可行性有的。
那一点我会讲讲我们的人数到底有康大的欧上准备全国的在这方面的优势强大的欧上。
那么这一块的大便之后是指的是什么
其实就是Fast follow早上讲的那个Fast follow快速跟随由于整个的创新药是成功率百分之百的百分之百的百分之十七对吧？
那么咱们中国人呢干了些什么事呢头顾的一有要起你砸45亿有金你是打好了。
然后我干嘛
我们就5亿
那我们怎么用5亿去干也要干你干好的事呢？
那 closer你还差50分 你快点别人花45亿。
我们只花5亿就做到了
首先就是我们的要把他用很厉害当时人力成员也很厉害不要总部我的话而且老在讲这些。
那个就是不是我说的你怎么说的哇还有什么也就是我们。
其实也是从国防起来的我感觉是慢慢的国防就超越了买机器买占你在哪 谁在说买买啊你想怎么买啊人家45亿如果出来的东西要买多少。
然后买个什么我觉得高清真的东西你买得到吗高清的东西是买得到一任同代的观点就是国外的在临床研究他比咱们只走1到2期。
好 顺便一提此说到了给第八个主家30分给第十一主家20分说了本来是要给你10分看你给你20分吧9给20 11给20。
然后8给30设计法不讲不准点了对吗
我们现在在Bus Follow里面我在讲Bus Follow。
其实就是在讲同位他怎么干他很聪明国际一样的投播的企业比如说已经做到了临床的一期他就开始立下他就让自己前面的失措进行怎么样第一点人家在前面刚刚刚刚就临床录以后进行到走到那进行到入口情情我开始立下。
然后其他的一流的这个企业


一流的企业开始做了三期了甚至要到上市了我会快拿家边家边干嘛。
这个一期二期开始就做了起来
所以他们通过这个方式就能够打出一个性价比从研发的角度来讲不过做到相对比投入的体验控制成本必要的程度。
所以红瑞在这方面是有自己读非常主要的一些大大的。
大家不要觉得这个跟随是一个很Long的事情跟随是否有我们国情的是吧？
今天早上我已经讲过这一点了其次跟随也对这个团队的要求也非常高你看有几个企业能够完全说在Fast follow的这个前面干得很好很少。
所以跟随也是考验一家企业你关注这种一流行业就是行业再到里面一流企业做到怎么样。
然后你的执行力又很强
然后你的团队再更进的过程当中还能够做出自己的比较强的优势。
这个对团队的要求也是不低的
所以接触这些方面红瑞其实在过去的发展的20年的这个时间里面我认为她在国内的研发实力是可以排到第一位的这是务用之一的因此如果你看她的广线的角度来讲她也是远远操作其他的要求。
那么你现在在打开文化生你看她的文化生上写了一句话她写是国内目前来讲可能第一个能够去炒账国际一流巨头的公司有一句类似这样的话如果你没有去进行这样深入的这个调研的话对于你来讲你看这句话像一句广告词有对感没吗？
但是当你真的把这些东西谈完了以后
我们看了数据看了定性的定性定量看了旁边再到这边看了西边再到这边看了。
然后公司的总币已经能够看了定量定性这么多的东西以后你再看这句话的感觉是不一样的。
好这一次的广线产出的效率给大家举一些例子比如说11年阿瑞息不上市阿瑞病是胃一样是胃啊 这样。
所以在这点红瑞的肿瘤药膜它不是只是一个它有它有自己的震营。
所以14年阿瑞病一上市
然后紧接著三亿以后进入医保完了以后每隔大概一到两年都会有新品能够上市。
这个速度如果你去同样一调你就很难再找到和它们过去抗衡的公司因此如果你去看2019年的。
这个决定创立指数的排名的话中国在这一点第一次有一个公司进入了这个榜单谁啊就是同类。
所以经过了这些层层的整个的调研
我们才能够非常独立的理解它确实是中国的研发医科这句话我认为是没有毛病站著就这样。
那么要不然
我们是不是来看一下销售的一个层面销售的层面它是唯一家公司目前是由将近一万五销售的这个员工销售团队的员工。
那么今天呢就是有一个主持人每个多望嘛讲到这个每年经济上很多人都会以为什么搞派对销售啊规则收入啊经济兵兵当当的经济的事情干嘛质疑什么公司。
其实我们今天的现象讲它给你自由意言这就是属于中国国情。
大家想一想
我们在上一个年代里面很多老百姓是没有研发能力用水耗保销售把自己的房子要卖到卖到这个什么医院里面的是吧如果你作为一家公司你连当时补回中国国情的销售方法你都不会你很有可能你的销售就做不出去下一个是。
所以这里不是道德的问题而是从商业从某一个时段里面看到的这个商业的阶段它是这样一个情况。
所以作为投资人你要懂得区分你不要再谈投资的事情。
来谈道德没有就不一样你只要看清楚就OK了投资的事讲投资人的定位看问题在销售方面的话你们看到的资料已经你们都提供了很多信息它有自己的一个销售人就有架构根据自己的事业线限制了不同的销售团队对吧？
但是它有一个协定扩在在哪里由于索瑞的药是比较贫穷管线比较多的一大某些药挤到的医院里面去是不是这个医院的整个通路从某种角度来讲就打开了当打开了以后它可以再去增加其他药品的销售的时候。
其实从某种角度来讲它的规模效应甚至比只做一个单药或者药品比较少的这个公司相对来讲其实效率要高。
好
那么先从这个角度来讲最后我们在这个层面再看一下团队这里我不多说了。
因为我觉得这一期的这个学员的话相比于前面几期的学员在团队上做的。
这个重食股明显要包括都提到了在技嘉路西在看的时候一定要看什么创始和现在的什么接班的是谁周云暑OK周云暑去处理一下横瑞的这个老兵。
然后在他目前来讲在2020年1月1月份孙飘扬去看他这个另外一个把他事情的。
这个情况下他全部的接盘了
这个横瑞药
但是细节就是两个点我要提的是两个点第一在董事会里面的这个一把手的这个角色我忘了你名字叫什么你们应该看到我们现场的朋友董事会里面一把手的这个角色是谁。
好就是战略决策的那个还是孙飘扬是吧
所以掌握的还是孙飘扬的角色这是第一个点第二个点我不知道给你们的文献里面有没有这个。
那个我就是拿著这个
这个公司的外卖的价值2.9亿的股票
所以虽然他是接手的所谓的这个职业经理的但实际上。
大家懂得股权的基地是最大的基地
所以我认为他其实是个主人并不是一个打工者。
好吗
好
那迅速的这些带到了以后最后我要提的是历史这次我在这个案子当中要重点再提一下的如果一个公司是刚刚放弃的他是没有历史的你也没有什么地方可以去看。
但是对于一些公司他有著长久的这个历史如果他的长久的历史是一直在保持优秀。
那就非常值钱
大家给我讲原因是什么为什么我说一个公司他有长久的历史在长久的历史里面他要保持连续连贯的优秀最多非常值钱如果他不能一直保持的话他就会有竞争对手跟他抢那个。
因为他出现的价值是一样的他持续有延续性你给我他的持续用就好。
然后就给你期待他能够那个存货的价值吧
好第一组加20分第二组加20分并11组贴果申请小张张给大家50分郭大老师你怎么申请我要给大家50分。
那有人说这个陆师警你说的没错
但是为什么我老代学员看后视警我讲讲我个人的观点我认为一个优秀的投资人一定要学会看历史一历史它是长时间的很多的规律行业赛大学里面的东西很多的一些大的事物的规律一定是存在在什么历史沉淀下来的这个中长期你才能看得到这也是我之前就已经表达过的对吗这是一个第二个公司发展是非常偏的吗一个公司的发展每一个人你们现在都在一家公司里面工作。
然后每一个人自己有可能要不就是在一家公司工作要不就是自己是这公司的老板企业不是非常偏的。
所以一个企业他的这个历史如果是够长的你去看看这个历史非常有价值的尤其是一个企业长期连续的一直是优秀他脑子受疯了。
今天有人已经讲了我之前我有讲过上市一把上市的资讯全部都拉出来你就会发现他基本上上市到20年时间里面几乎全部都是双位数的增长甚至大多数年的都是20个点增长2020年现在下降到的10点点。
但是也接近在疫情的情况下他做到了双位数而且还接近大概17%-18%了是吧放反了一点点其他大公司年份都是20%的增长有一次我在直播的时候我就在家公司上一个部队就是部队里面教你干嘛请问走。
然后还对都要干嘛每一部都像是云素的一直这样一个速度20%-20%-20%你去管理在公司试试看我对于这东西我很敏感的原因是我在创业我在管我的公司我对于像这样的企业干了这么长的时间玩了以后这么长时间的这个业绩都能做到最深度我内心是认为非常非常厉害的。
但是大家因为可能自己工作企业对于方面的问题思考就比较少。
但是我非常比较大胆
所以做投资人如果你遇到一家有历史的公司你去看一下的历史没有坏处历史它会延续历史不断延续就从现在走到你的那个江达你江达永远是未知的江达的未知的东西你怎么看清楚我不看别人的预测我不太喜欢看别人的预测。
但是通常情况下我看清楚这个公司前面的这个历史历史是延续的历史是有冠情的优秀也是有冠情的。
所以从这个角度来讲
那我觉得它的历史我一直很看重
好 那个小的发展
我们把它挥大为三生三世
首先从1997年到2008年最十年的时间它跟其他的纳税没啥差别它就是做纳税要符合那个年代的状态吧对吧你有钱去表演它吗像今天有的人拍脑来说啊 这些发展被给得不足被有钱吗它不会就是一个联运党的消息而已是联运党吧越联运党的消息什么东西都得白说几句。
所以十年的时间只做手法要在这个地段里面营收去到了3.24亿。
然后利润超过了4.1亿十年时间走到这里。
但是大家看到当它反成了第一种金的接了以后它就开始出现了跟到所有靠访之要站起来的老板非常不同的地方它的远见就展现出来了对吧它是很早的意识到必须要在这个塞岛里去做创新唯有创新才是利于企业长期之根本唯有创新才是利于国之长期根本发现了吗？
所以它在第二个阶段
我们看到八年到2014年的
这个时间段里面一个方面提出上金一个方面提出自己的要。


要争取做到国际市场现在目前他们只要在争取要向国外做国际化市场原装也希望达到国际市场虽然占比不太高现在都可以讲出来讲的话明白到14年我们看到他们跨越到了15亿的利润到74亿的营收到2015年开始。
我们就看到他已经不是在提我只是想做一个Fast follow他的研发方面已经希望自己能够去干嘛真正的去做first in class也就是别人都还没有干我就开始干这件事情。
所以这个企业的角度
大家我认为管理经营远见各方面整体你全部皮肤完毕我是一家非常优秀的这个企业非常非常优秀。
好看看这一条线
所以有感谢这个彭瑞意要的Live of the KCM还记得吗再这样长这样。
好这是他在资本市场中的这个现行他在实际的经营的一个过程当中看到了吗？
所以我一直在讲我说资本市场就是实体实际的经营世界的一个镜子从中长期来看它就是一面镜子收不收到尤其那些做短线的人收不收得到真的你们有没有收到我有天后发席给他检视了。
好
那么除此以外
但是你他们有一点有意思的地方是你看了他这个起诉。
其实对于实际的经营过程当中来讲他的起诉整体上是怎么样另一条线会云色的这条线你要见到奥斯坑那个资本市场的那个拉一段的一生的可以显得更加接近真的吗你觉得是赢不收啊。
好吧算了
这个地方人格见人智得见智反而这个不是一个必须要赢之的答案。
好跟我想的一样的人居然是少数
那好
那就这样
这个不是重点
所以你看到他的这个毛利率跟到竞利率刚才我说的看到吗从零七年开始21%零七年到现在十三年了做纳税药的那个时间段你们可能还有十几个点的利润的这个成长到了零七年以后基本上都在二十点极少下二十点成长了抱歉这是经历率毛利率毛利率一直比较稳定的过了纳税药以后纳税药阶段以后都是八十几个点还在逐渐往上走进入一片二十几个点。
然后或者是净资产收益率你看也是在纳税药的阶段过完了以后基本上藉格净资产收益率就到二十几个点是没下降的过了看到吗还差一个数字吧成长计数说了吗成长计数是哪个I我的成长计数是哪个少一页数据吗下次要补给了是少一吗OK。
大家就理解为什么我说他有点相对了理解吗？
好
所以你做过完完我看了更加重生的历史
所以我再讲护舟合作动态了是不是当你看历史的时候你是也看到一个企业的动态针对假对你们累了吗没那个我知道我又是想在这个地方思考一下为什么我说看企业的历史非常重要。
因为历史自己有一个名句是比运的
因为一直的累计汇定到一家公司的长期的一个战略会有一个平稳化的更大的附层合法。
好他的这个累计这两个字我觉得还是不错的我觉得我们今天是学的什么赛道一奥的赛道。
然后在一奥的赛道里面
其实创新科技的这个属性
今天大家问过一些数字有所认知对吗是吧
那么这些纸面上的数字很容易做到吗不容易做到的。
其实我反拨的来强调一点
今天用力是不容易做到的一个在这个领域已经有十来年是因为已经搞创新成立下来的公司何来一个可能今年或者去年或者前面才开始跟你讲我宣称从哪里转型开始做创新你觉得谁站在你的面前更加有份量肯定是有历史的。
所以对于他刚才讲的这个累计
我们看到的是一种成变看到的是一种积累而这种成变跟积累在这样的赛道里面是非常非常值钱的真的OK。
好
所以我们在这个案例当中
我们进行了书里跟到总结
大家看到了吗你们所有的素材全部都有你们想要把团圆圆起来也并不难对吗？
今天我们共同书里到这儿最后看一下横瑰的这个固执。
来 请坐给你加了吗给那个第三图加30分。
好还完了
这个核心竞争力还完了他的这个护身盒
我们接下来最后一句要谈他的固执了还他的固执目前小时候来讲刚才各个组织里面。
其实有进行计算45倍安全编辑设定基本上都设定在45倍是吧完了以后护士消化药几年两年到三年有的小组也提到还有一句说要考虑转增配送是吧？
大家应该都看到了为什么大家还是会出现就是两个阵营的风华甚至三个应该说其实有两个阵营的风华所有马基金的。
其实还是在计算他的固执干嘛高吧
好
我们现在再一起来看一下共建几个点给大家和这个国际药的巨头相比。
我们的横瑰是不不争的仍然是一个小弟弟为什么目前在这边晚上最前面不要注意不要看那么多数据了就看最大的文词美国的现在目前来讲的话多少营收是多少5734亿。
我们多少
这个数据是4月3号的数据吗231亿
所以不仅侨是两国而已
所以别人的营收是打到20倍是吧
然后呢试试呢试试是多少几倍6倍有没有觉得小弟弟为我们固执这么高人家营收是我们的20倍。
但是人家的试试是我们的6倍一个大部分的一个成熟期。
所以他比较的
好给那个第二组加20根给那个点是吧虽然我一早就来讲全球的一些大的调起比我们大很多。
但是我们的固执却相对更贵一些
大家看
我们看到固执相对更贵你要去看一下确实在中国为医药的这个赛道运到市场上成长性超过了一些发达国家全球的血病。
所以这次给到背后固执相对高的因素之一就是确定是怎么回事你看今天早上我忘记是谁了在那说。
这个
这个红瑞现在回射了这么久
这个固执还是在68倍吧还是在68.8倍对对 68.8倍。
好
这个数据放到这里以后你就去思考一下
其实对我们做决定的假设大家是在思考我愿不愿意去消化。
那两到三年的固执吧何欣点对这个吧选择愿意的人。
其实刚才已经有人站上来讲了一个他看到了。
这个数据是要没量
但是我估计在做工作的时候已经思考过一点了是吧中国的一到一号的就赛道的成长性是确定的其次红瑞在这个领域里面的龙头的位置。
今天谈完了以后也是什么也是确定性的是吧这都是两个非常重要的确定性。
然后还有一个确定性就是我们提到了在课程当中给大家提到的转增配送。
今天有一个人说哎
好像就是小目标说天上掉线秒是吧这句话在哪说呢课程给你讲了一句话在哪个课里说的私人税权一将万的课程里面是原话对吧基雷补助的比如说是零入成本的在干嘛转增配送。
其实是零入成本的在干嘛零入成本的在基雷补助相当于一把的东西它还在给你送赠品而且这个送的这个赠品很值钱。
因为送的是补权是吧不能值钱的
所以我才说了一句话相当于是在天上掉线秒。
然后上个月我在上课的时候我还在跟学员说。
但是你们不要问我
因为我也不知道他这一几年还送给我你们不要就是跟老师讲你别急啊。
所以你又偏东西就不在线上我在讲什么我在讲每个月我在这讲课讲课的时候呢所有的学员听到讲能听到多少是多少对吧上个月我在讲的时候。
这个事情没有发生今年的数据还没有2020年你就是写的对 代币的那个还没出来。
所以上面那一栏
但是这个月我讲课的时候就是在4月20号。
这个事情已经发生了明白了吗
所以我要表达的是什么你不要去让我去预测老师你告诉我横臂鼓动会他们会怎么拍他们这一次送不送我也不知道确实大多数名字都在送你们讲我说你们早点来上课是有必要的。
因为你们早点来上课非法马上要送完了有一个学员后来偷偷偷地问我讲人家说在送读已经大师公告了。
然后大大的我又讲后面我又讲你们终于的人就知道是什么没听到的睡个觉的人就睡了。
好吧
然后为什么我觉得你们的学习目前讲回来讲还让我觉得还是学也听听你看今天我来问到。
那个赠母的这个事情的时候时送几很迟疑送了多少年很迟疑。
其实如果我学习就这么课程的话我会对哪个数字记忆最深刻你们猜猜猜。


我有是觉得你们都瞎忙些啥呢你可能把我的课看上10年比你在主意上挣的钱多多了真心呢我在课程里面我明显感觉到四日岁的一斤万的课程根本我们的学生没有认知对待为什么。
今天只有小目标讲了我课程里的原话其他上来的没有一个人讲课程里面的原话。
但是课程里面按照里有一个东西是非常刺激大家的。
但是大家都没有听到都忘了我讲了一个六毛四记不记得谁记得你看黄晦一记得记得现场这一期的学员基本上没人记得我讲的原话是我说根据现在目前黄蕊一年的这个短程规送以后如果你有幸在两千年的时候去买了这一支股票到你拿到2019年还是2020年的时候你看保到只有六毛四我觉得是分别简陋的。
然后还特别主负Alex你给我去找一块钱硬币做到PVP里面。
然后我还在配的这个说的话是我说同学嘛六毛四什么块钱啊现在一块钱到立场你减吧你还要看得干不干净呢你还觉得当呢是不是。
所以当你有股票低了不是低到六毛四是看保到你的绝对什么已经变成只有六毛四的时候你怎么可能亏钱呢有股票明天天地了金融危机又来了明天天地了股票又要涨了再天地了怎么要涨要打个一块钱以下嘛这才是这个特别的连法不在回答的看你们的一副污染的样子没有听到心理区没有敢讲。
然后明天在成熟这个案子的时候没有一个人讲到说ok 这样子的情况下对整个的成本看保有多大的作用我还在个性名我还讲过我说你们最好我在个性名算过的阿明自己都算一点也没有人算我讲我说如果一两千年你就看保到什么六毛四现在如果再把2020年又要算十多万了不是六毛四 四毛二了你加上去以后就变成三毛五了如果是马上再十多万出来的话就变成三毛五了对吧毛钱都不要了。
好 完了以后我说有人讲我没有活在那个年代我没有活在那个年代。
那个时候没水无料我怎么可能有那样的运气就打击你们这种。
我们就算如果是五年前 你开始四十九万一毛二也就是随便选举一天一般就选十二月 三十一毫或者十二月。
那一年的最后一个交易选出来
然后把最大的要次如果在那个时候你去持有。
然后转成最重的交易转成最重以后就变成十五块一毛八到今年就变成十五块一毛八。
所以 那个讲后世纪的你天地的给我记住后世纪天地的特别管用后世纪的人才会抓到大契我问一下 七祖你这句话从哪里来的七祖不是大禀幕上政策加黄冰赛道加中国名片加长信文口加本备送这句话从哪里来的加黄冰赛道就都那名片的。
好 那给你点蛋就是这是之前的
然后你稍微讲的
好 我讲这一句话这句赛道是你讲的政策政策的时候是在和中国平板博产期待的时候你讲的。
好 给你点蛋说明他学了马上就用上去了点蛋 给第一期的三点加五十分就给罗网。
好 拉回来了
所以 在看这个固执的时候
大家现在的水平是什么只会按四十岁一个万块的水平干嘛做动态按损兵记得计算 发现了吗你们明天开始会进入到明天是第几天第三天明天我会加一部分的就是一半的时间讲互联网赛道一半的时间还会在第二赛道上。
那你们明天如果看互联网赛道的时候我会再敲打关于固执的部分。
但是我提前就具够一下不要在弹固执的时候只懂和计算固执是一个方法固执是一种评价你投资性价比的思维在固执的背后有什么你去思考一下。
因为有的人只懂得量化计算固执的人是搞不好固执的固执的背后一定要去并性的看到一些东西把并性跟并量结合起来才会真正的把握好这家公司的固执现在不懂没关系明天还有更好的案子。
来彻底的打破你这方面的思维
所以目前的角度来讲我在固执的固执方面我在他的背后量化颗颗颗颗可不算完了40体贝对吧如果现在要买交化两到三年愿意还是不愿意现在有一个理解因素是有哪些理解因素第一个黄金赛道基于我们的国家的变老基于我们的机保已经不够用基于我们因此的政策是完全在全力以后的在支持创新药的发展此外中国现在目前来讲哪一个对有可能先跑出中国的就是能够代表中国企业成为国际上的比较创新药的一个有实力的公司。
但是姚阿老李最快在最前面此外他只是唐巴尼先冒出来的小弟弟。
那是个小弟弟
但是他在国内他已经保了二十多年了是吧在这样的情况下他是长期的龙头在这个姚阿老李的长期的基点就具有非我们一般的投资价值最后他在不断的展身配手。
所以在这样的情况下我看到的是什么真正有智慧的投资人会选择陪伴如此优秀的企业我很想删自己的月耳光我只是这句话从心里出来。
但是我讲过我是很不习惯讲最后就一句话这句话从我嘴巴里面出来和从你自己的心里出来再从你的嘴巴里面出来效率是一样的你们都喜欢从我嘴巴里面出来的话可是我告诉你。
那不是你的东西一样今天到今天已经都总结到这个层面了他们最后站在那里站到等后空石你是后空石吧是吧我讨论的时候我俩都在。
其实没有大厂他们在在我这边你是这个吧是这样的。
我们选择
其实我们左还没有讨论过在他他说不是五倍的放养年他飞的这句不重要我想点评的点是什么一个公司的投资价值如果你没有一个能力是一层一层一层的看下来你当在公司层面看你是真不敢投的彭瑞从我上课开始学院一直在党你装的这个他一直回彻在那哈尔泽洞是吧？
所以如果一个公司你不是从国家的整体的层面房业赛道的大赛道整体的层面在到大赛道你选出千根的赛道的一个层面在到公司的层面而且你每一个层面我现在是因为在打课我实在没有办法每个案子都给你们做很像对比。
但是如果是我自己研究我这样重相是从上往下一层层带走我的横向可能是跨赛道带比跨公司带比。
所以当你是这样在做投资的时候你觉得你会犹豫吗你觉得你会有大意气吗你会我也不知道你现在会不会我现在我说清楚我只是知道我会我不知道你能不会会就这么简单。
但是我已经分享了我现在来讲课的时候你看今天其实从上到下你一直在撞下来还没这样这样是比这种方法只是告诉你们了。
但是实在没有时间再这样理解吗
所以你的投资如果是这样来做的时候你有什么好害怕的你用这种方法来做的时候你今天能选择要立刻很傻的不会很多。
好吧上上嘴出五分钟
然后今天最后一场只有四五分钟四五分钟如果你们要是互动不结束的一场课我告诉你我就夹着玩儿子我就不讲了反正我四五分钟把最后一场课。
今天
今天下午最后一场课要干完你们看着看啊


字幕by索兰娅


好,所以你们家是…叫什么…欸,有一个,我叫什么?欸,欸,欸,欸。
那个结婚前的孩子已经生好了
那一家,我们来这样不是,不是这个欸,对不对,孟子成婚。
我们现在就孟子成婚啊你们孩子都已经生好了现在我们现在要飞机一下你们这孩子怎么生出来的哈哈,可以吗?你看没把看你这样我就知道你也来了你在家玩你吃吧国际上呢,有意思吧先拿,来先拿。
那两个人站起来的站,那两个人站起来一个就两个有什么不好抱的吗?只有两个。
来,给你讲
那有个原因我跟那个…先做马的原因先做马再做马你看我说我现在告诉大家你们知道你们在做什么。
来,起来站起来你们知道吗我说什么三五百斤去是吗我这股票我店面这次上课。
所以你所有的所听所闻都是在直播间或者是在线上的那种场地是吧？
然后刚刚才发现说如果太强调我说我三五分钟就买进来了我可以告诉你我说一定不是这个标准我想三五分钟买什么东西的场地是发生在另一块椅子确定早早我发生的是讲的是另一块一个股票的场地加上了这个场地。
但是我不知道怎么飞越的这么远能串串串之串成小糕老是三五分钟买进了我也不知道这是怎么搭出来我真的蛮老的做出功课啊。
今天见到真人法了
但是我一告诉你我在说的投资标准我不知道是你以为表达不准确还是你记忆的场景也发生了贩献可是我作为正版的S我要告诉你当我讲三五分钟我迅速去买进了这股票一定不是小糕至于你是怎么形成的小糕我确实很危机正版S现在告诉你正版。
好吗这是一第二三百二百的你看啊
大家的反应啊哇哎呦还记得很清楚跟XMAMA一样XMAMA也是三百二十几买进去了赚了两千块钱阿尔特请你吃辣单他把我给他抢到这个场景他想给我听我就把这个场景录到我们的SIRC给一家喝场景他很生气我觉得他吃什么大餐他说了你这个话他妈还会死怎么了你说我哈哈。
所以这三百进了你们看到这个卖的场景吗这还咱们学。
好
那你呢你来跟他努力出他的卖了吗算了考虑到你来上有个容易你如果是个男生我一定要上电池了是吧买是天公在买卖是高高低息的想法在驱动是不是全看的是韭菜的照。
然后号称自己也就这样就是那头子去了哈哈啊请坐爸另外一个卖口就是采访是你不会听的是张律师。
所以买的吧你来看最后说一下你买的原因什么我说我爸你这个人家还有这个保衣服是不敢买的啊你小绿色的女生哦你先你不要你就告诉我你怎么卖你为什么啊张律师吧他是我爱的事你什么大问题他不信上你这个狗气你什么可以让我一起补票我再让他高档号。
然后你给我你为什么我上了课我当个是个行人是这样的我一看长的。
今天长的
今天两个人卖的有这种心态你一看他一看他说。
今天开假嘛卖假的就是在那边有什么游戏吗有些人当时人家这保护长的是比保姆的他一天长就七个年或者是一天他长的又七个年你还要去罚我怎么没坐到一两点的时候就罚得快这样吗乱乱的是吗这一次上来一晚就坐不一样罚坐不一样我麻烦是吧不一样是吗我手都睡著了都没醒过现在还在手里吗在哦。
好
来请坐本来想打你两两手知道
所以
所以大家就不听你的了你这一共说你一定要玩要玩不然就就不想打了。
大家没打完就不用讲了如果你们会想听也可以为咱还是小高比你们已经打了对吧一定要要打这非常很特别让你们家小高的股东们以及小高历史的股东们你们把表一下你们那小高的投资价值融合判断吗还让我讲屁股都已经做了小高的股东们还要讲看你们这点舒适。
好吧
这个地方我还是要讲点东西了
我们课程上到第二天
大家有没有发现主要讲同一集赛道的东西我都是从上面往下的从大赛道一集赛道讲的二集赛道是不是为了打一个公司在讲基础有时候还会讲的下面很细分的。
那一集不能叫集集赛道对吧就是这个公司主义又在哪。
然后他在每个小的赛道上讲那样别的赛道发现了吗但整理上都从上往下了。
这个阿里目前讲过来讲是要提醒大家你们是初期开始做投资的投资人被大家来讲混血要讲过的是由下而上的取分期问题我之所以上课前面到现在为止都是由上往下的是因为第一我已经比大家多走了八年时间的路已经沉淀了很多东西沉淀完了以后但我的准确的。
这个投资体系跟支持体系里面已经有了我自己的房子一层又一层了理解吗？
所以我已经激烈了有这么多了这是第一个原因第二个原因为了能够让大家听课能够一开始听得更清楚听得更清晰更无意懂。
所以我是从上往下一层一层地讲并且在
这个对这样讲
大家更无意懂更无意理解第三个原因是什么呢就是做投资的时候由于大多数的投资人研究并不精进大多数的投资人包括外面的投资人研究并不精进你看我做大V的我不讲大V反正也不知道什么V反正你网上看了很多东西对吧网上看到的很多东西的时候有没有发现大量的信息都聚焦在某一个公司在讲讲一直在讲这个公司是不是。
但是我自己做投资我个人认为你真要把投资做到非常好你一定要意识到防疫赛道的重要性男怕女怕嫁错了这是我一直在捞合的话。
所以你们来了以后前面的这个我往从上往下带也是为了加强你们在防疫赛道上的这个任职强化。
这个很重要一定要先把钱放到对的赛道再把钱考虑到对的赛道你们的美国对的公司收到吗？
因为这三个原因
大家知道现在都是这样下往从上往下
但是这个案例是反驳
这个案例我会带大家从下往上这种是适合于新进的第一年的投资人去真正意义上经币际的做防你自己投资的一个最基础的方法论。
好
大家知道大概有什么意思完了以后我们就结构阿力。
来拆了什么是由下往上呢就是由主营产品这家公司他所做的主营产品和服务。
来界定他在什么防疫赛道收到吗收到
这个现在后面股南看一下你在给小高打分的这个过程当中你是怎么做的最早大家是怎么做的需要一个人简单参与一下不怕吗等一下那就他吧Sorry你的大爷我听到很多了我大概知道你的情况。
来就位一举干什么意思小五你怎么做的你给小高打分的时候你怎么做的。
首先是韩德向他的行业赛报
好 干什么行业赛报他是一个医疗的行业赛报。
然后在西芬赛道主要是做那个生物治疗
好
所以医疗赛道生物治疗赛道是吗
然后呢这公司你打的吗打你买了吗这家公司买了这种机会我们学人真的是一个都不会错过你们这些老年人怎么各都等于聪明真的。
好
来接个往下讲
然后呢他生物治疗赛道
然后你在干嘛
然后打了他以后
因为是
那赛道是个什么样的赛道你会评定你回一下。
那你对赛道评估你第一大维度的六条标准你打。


大家还记得吗回忆一下应该是都得分
所以行业赛道里面我们有一条标准是行业规模行业规模有多大。
那行业规模有多大呢不要提醒他你们这种提醒会剥夺他的一个体验在做的时候这是一个几百亿的规模几百亿的规模你刚才不是说都得分吗还有如果是医药生物赛道怎么会具有几百亿呢？
因为他那个营业产品是一个生长技术生长技术的胜负率。
所以他到底在哪里赛道呢不要了 只要有声音我就在问他每个人都听他到底在哪个赛道呢到底几百亿还是多少亿几百亿的规模是一个千亿的赛道他怎么就几百亿了。
然后又到千亿的赛道了你只要讲你怎么打这样不要怕会错你难道想得完你去办得出吗你这个思路真的很奇怪你就告诉我你怎么打的快 没时间了按那个 比如那个白酒白酒已经是五千六百亿的一个规模按那个万亿的赛道算。
那对人人家的口误什么时候说千亿的规模就按万亿的赛道算啊昨天是有人不再严谨明明上面写了五千六百多亿。
然后直接说
所以白酒是万亿的赛道再来一个
来没有发言过的
那你怎么打的你必须要解决这堂课你还拿头发没开 快点第一还是从他这个行业赛道去加持 然后学他在什么行业赛道生物要生物制品在生物制品。
所以那个前面六大
那个标准里面的话我照样子气啊照样行业
好 有没有什么机性没有什么机性
那么第三个规模有多大有一些大概的量级万亿千亿吧千亿千亿 为啥。
因为他书这样吗你不用去思考你就回忆你们不要在这个时候思考这样就思考的时候不思考我现在要你碰牌你怎么打的试著我用了牌子的参照当天他那个我没做试著你看把试著又跟。
这个行业赛道的规模搏到一起了这是一个公司在资本市场里面的一个数字补助成立当兵补价是它的市值跟这个市场规模有一个保险关系基本上不著阿世就在这个他那个主营的这个生产基础这个所有生产这个产品的公司这个这个总盒。
那个市场规模的总盒生产基础的规模有千亿吗到底是生物治药的规模你看到它是千亿。
所以你写了千亿还是生产基础的规模有千亿你写了千亿到底哪一种生物治药你确定了确定请坐收。
所以大家发现吗现场测了一下基本上又是这么干的怎么干的呢书不书题打开这个文化顺。
然后一看这个文化顺查公司资料查公司资料以后在这个打方方的地方所属的行业一级一药生物二级生物治癖对吧就这样了。
然后呢打前面的第一维度的时候就是它是什么行业一药生物行业。
然后百度一药生物行业的这个规模有多大万一一级的规模生物治癖的规模有多大万一一级的规模人间一级的规模是这样干的吗你是不是这样干的这样干的是吗你就是这样干的是吗这样干的是举手只有这么点人算了不跟你们丢解了讲麻辣吧不人其实粗糙打分的时候就是这样打的这就是很粗线条的它大概在这个三大我回去看看是有个毛细用啊听上去是什么正确的姿势是什么你要看它的主义业务对吧它的主义业务它写了生物治癖你懂吗不知道。
然后下面写的想给民生怎么去以二传重复人生长基础三代重复。
其实第一遍是看差不多不知道这个公司到底在干什么。
所以很多人就回忆直接在这里啊反正就是打风吧老师让我赢它一样赢它一样这股看得懂生物治癖。
所以我生物治癖再查一下这是粗糙我刚才讲的在这个经营的主义业务里面你要去找看报名是在干嘛的实际上后面大家打风稍微再往前走经营一点就很清晰。
这个公司主要有什么生长基础还有包括一个就是不孕不育的什么乱泡啊啥的这些东西是吧？
然后我所谓的游下而上去确定它的行业再到就此根据它写的它用时值根据它主要的一个产品。
来确定它到底处在什么细分的赛道
所以这个公司它处在的是生长基础的赛道这里我提示一下它还有另外一块的产品比如说暖泡我今天不盘不盘点了包括疫苗。
因为疫苗比例比较小暖泡的这些东西比例现在也还没有上一个比较大的比例此外暖泡它不是属于就是和经济中立是属于最前面的。
所以我今天课程稍微减化一点点我就把生长基础这个事情给大家再清楚用这个案例告诉大家你到底去看这个公司所有处理的赛道你一定要找它的主因产品。
因为在这个案例当中你看这个我给大家补拿一下我之前在做这个长期包期分析的时候我给大家补拿一下我的录影比如说我走到当时的万点也好我打开以后写这些东西我是看不懂它。
因为一百百长万点也好头发顺也好它那个细节很干大线了吗你真看不懂。
所以在这种情况下你必须要进入百度去查什么是生长基础如果你对生长基础有一个保护品牌的话你家公司是保护品牌的是吗？
好
所以我会到当我自己做这个保护品以后
那我干嘛呢我就到
这个百度上去查相关的成熟高清的这个文件了。
然后不管你什么什么什么关键词什么成熟高清主因业务是什么成熟高清什么投资那个价值成熟高清核心技更力你不就算随便你保持这个关键词你总能收到有用的东西的。
然后这就是我在几年以前我在看它的文章有于标文章很长。
但是这个文章我看完了以后
因为基本上全都写单字了它大经过就顺理明白了你看这个文章写的大概是笔上我写单字文章太多了我就给它简单的把这些作为一下小节它说高清这个公司由四个榜块组成金萨百克百克生虎华汤和那个高清病场。
然后你看完了以后
其实榜病场的一块不是主流是吧就不用管它。
然后这个华汤药业也在做什么中程药也是很小的一块也不用管它唯一可能需要看一看就是什么最大的原金萨药业的一块已经还在第二位了百分之五百分之五这几年发展下来的一个有可能生质会单独上市是吧？
好
我们今天因为简化
那样
我们就不讲它了这一块它生产的是地苗 方水的流感的水溜的。
好真正拿掉主体其实是在金萨药业
那金萨药业就是原来它你看在这个地方
我们看到的就是长体的藏体主体业务的打开。
来以后这个一点不莫生吧按长体来看它的主体业务百分之七十九都在金工程在收购类药品。
但是这是什么呢不知道啦
那些前面的专业名词也看不懂这比我还以为看不懂是什么东西。
好
但是你看到这个
我们这样以后你就彻底知道原来这个金工程就是生产必促。
那这个生产必促是在干嘛的呢就是治疗还小症的。
好这就是我们在
我们先提的麻烦
因为我们这样如何去提列我知道成都高兴的主义原来是这样的。
然后呢去交货金在药业看市场技术的时候你能够找到得心的比较重要的另一下发现原来这家公司虽然在东北我一直觉得航空贸司不是那么的先进的地方是吧？
但是你看这个公司一全国唯一的金工程新药中华基地。
然后98年出了第一支
这个重组员生产基地的粉粉针
其实那个时候我也不是对这个第一面看的时候什么粉针什么水针。
但是能看懂的是什么都是什么第一第一98年第一个国内的第一支2005年第二多的第一支。
然后2014年是这个全球的第一支
但是貌似还是生产基地搞不明白
好像
好
但是我至少知道它在整个领域里面一级赛道分到1、2、3、5二级赛道分到生物制品。
然后再一些分的赛道就是在增高生产基数吧？
然后抓的光一点在哪里抓的光一点不是在这里抓自己就里面就太多了。
然后要抓的光一点就是它最精准的
这个赛道在增高的生产基数一边文章团结合就知道要下地气搞搞这个生产基数就开始研究生产基数是很活上。
好
那研究生产基数
接下来大家跟我一起进入研究状态
我们就看一个研究一个研究的过程当中当你从玩宣布生产基数是干嘛的你要保明白。
这个生产生产基数的公司到底有没有投资价值。
我们需要几个问题
我们需要几个答案
我们必须找到答案第一个答案我们必须快负面出来我告诉你讲完后面如果是问题没完我就不玩了你们就听个慢节子第二个答案小康它解决什么问题。
好加30分我比你更加小我不分量的我首先会问。
这个问题是什么当时我会去追问增高生产基数到底是什么虽然写了两个增高两个字但如果没用过还有人要增高吗这是我的第一把译是不是你们说点天地气的投资我天地的也不是神仙对吧可能一步完完以后咱们就这样办起来的咱们可以比那些浩文中专业的人实在还好不信啊不行。
好 那就跟我们走
所以第一个问题多可为八经实在增高生产基数到底是什么查查了以后难查到吗这问题你可能肯定看到了吧是不是请稍微调整。
好 请稍微调整稍微查一下以后
大家还知道


他大概是能接成婴造成的是不是矮小正于甚至上次来的医生还给我们讲了一下矮小正基因问题也好还有一些是因为什么是因为性早熟性早熟就我们现在有时候家庭给孩子吃好多好东西。
然后可能甚至很小的时候就大家经常吃什么的经常来的嘛少吃点啊。
那个里面都容易让孩子性早熟性早熟如果女生性早熟会有什么能特征男生性早熟会有什么能特征。
所以你查完以后反正你科普又能看到哦矮小正是由这些婴造成的以及矮小正他大概是在什么时候能够判断出来是矮小正以及在什么年龄阶段可以治疗以及有多少人得病的待遇是在多少是不是都很强大这次你有没有看到了。
所以这些科普是很重要的科普完毕以后当好。
因为知道原来有病人是早成矮的
然后呢
其实可以治疗的哦第二个特别的来了
那解决矮小正的大有哪些东西哦这样看他们的粉针水针到底是大长尿水针是大什么的原来是三种不同的类型。
但是呢这三种不同的类型你通过科普有不同的。
那就知道了粉针对吧麻烦每天都要注射而且从效果的角度来讲大体是水针忧郁粉针还是粉针忧郁水针水针又忧郁粉针对吧？
那么长效的比这个水针好在哪里啊塑膜对
其实它就是注射了频率的角度来讲可以调整到你周围的位吧？
那么你在实际的场面当中去试想一下一个孩子如果每天都要滴入出去打针你觉得他的学习是不容易讲加长大麻烦肯定要对啊。
所以从这个角度来讲的话长效就是有那个优势性。
然后集中文献里面找到的所有文献哎呀长天累读。
其实所有文献写的都与差不多的信息是不是基本上粉针把液体消化一下两万多三万水针五万多到六万长效二十万往上走听说了啦。
这个坑骨层面就基本上哦原来是这个口罩
好不够帮我看点问题不能提前揭露还有十分钟第二个问题白点你看到吗啊说白你说就是那个生长技术他只有就是百几百亿的那个规模他还能算是一个一流的善待我就是有点纠结这个问题你看他他特喜欢跳我为什么说他特喜欢跳我在负责我怎么原来接触一下公司思考问题的这个固定我第一问题是保保你那是什么保保他生命什么以后。
所以投资人关心的是什么
这个问题是个问题啊长大是个问题啊
但是这个长大听说提到底从需求的角度来讲你看你们学的图片的东西有反应为什么食品品量在哪哎。
我们讲它是一流在哪
因为他的需求很多时候是什么是高明的是想想拿的。
那我就在想
这个目前的角度
这个需求是一个什么样性质的需求呢
所以
所以我只不函我今天的思考我带著你们走一遍。
我们来比对一下你脑子里面思考的是吗我现在大朋友上台我学过我刚的思考的东西我第二个思考的是哦这高是挺好的。
但是像追过我这样的人曾经有男生提大过我说我一个头被你长得挺辣的不够高一比二。
然后他
然后我一个人自己长太大
然后男生说没事你知道吗长得太高了
那个鸵鸟
我们都喜欢小鸟小鸟弟太不玩笑了
所以我当著脑子里面拿著反正的长顶式
这个矮这个事吧是不是一个非常紧张的问题是刚需呢还是一个紧张天花的一个趋索如果是刚需的话会怎样头子下的大儿小大如果只是紧张天花。
但是相对来讲对吧小一些
那个先目前讲过我给大家分享第二个问题他是重要的吗他是刚需还是紧张天花的。
来现在这个问题他有什么错吗他没用
好你牛逼我不介意你不介意习惯怎么看这个问题我想他有没有工作用。
好他想的是有没有工作用你看有工作用的话可能会让你变得一上多数长期。
好
来同学们再请他的讲法你今天应该在家里帮他成为学费礼物我为这么说这是一个这是目前来讲如果你讲头子逻辑的话。
这个问题上早了我现在再带大家他这个问题一个角度是什么站在一个消费格的角度在思考问题他现在吗更多的是站在一个消费格的角度在思考问题如果能增高。
这个方法安全吗他已经代入市了从投资者角度来讲对吧？
我们现在正在讨论什么有这个问题确实是存在需求的希望能够长高希望怎么样。
但是这个需求是不是一个刚才是一个必须要解决的问题还是可解决可不解决。
因为这是个投资问题投资的角度的问题投资角度的问题你们始终忘了你们的第一身是一个投资人你们不在投资的人的。
这个位置上思考问题虽然这个问题
我们在后面谈到这个投资的角度的价值的时候。
我们也会思考但不是在这个时候的思考不是在这个逻辑线上面倒著。
好不用拿了还有几万
这个万点有一次在黄国二期的时候一个问题现场特别有意思是黄国三价和黄国二期一般认为说当局一般认为说不讲高不死人什么当局啊是两方面讲的都有道理。
但是不要只是绝对性的答案实际上
我们看到的场景是什么如果你过高你可能很多时候在工作上你上市了什么工作机会你可能会在啧啧上就是你可能不被带钱是吧甚至会影响到我心里甚至都会说影响不像我今天。
这个现场的这个小伙伴特别是阳光桃子李的那一讲在战机上。
我们曾经有些人对我讲
这个事情甚至
因为以前也有遇到
这个男的报告的现场特别是有感触他说这么多年以来心里都是对这个事情有新结了甚至会想到这是有新结的。
所以如果从这个角度来讲他知道有解决方案的话他是非常希望解决的而且还有现场还有母亲讲自己的孩子如果哀了他心里都是难过的他就觉得我只要有经济条件我都要拿出钱来打下去把孩子想要把身高给他上来这是我们在黄国三机遇到的现实的交流母亲站起来说话只有钢絮。
然后我打过比较矮小的男同胞站起来讲说这是钢絮。
但是变化其他的人都说这是一个死人的吧不知身高还有很多人也没支部业让国的保安吗？
所以这个角度方式就是在不同的角度
所以最终
这个事情气管来看就变成一个什么
其实气管来看应该这样看当一个家庭
首先我们是不是知道这个有解决方案说实话不是研究家公司。
我们不知道我不知道市场里有这种解决方案对吧其次知道了以后你有没有这样一个经济承受能力你不要看刚才写的什么两万多一年五万到六万一年二十几万一年对有一家女小朋友来讲两万一年的支出。
那都是男的认同吧
所以从这个角度来讲不是绝对性的男儿而是会看到知道的情况下如果家庭条件好的他就会尽全力去解决有这个经济承受能力的他一定会尽全力解决。
但是如果不知道他就还没解决如果知道了
但是家里实在是困难了他就会选择
那就这样是吧这才是一个整个的这个场景的。
这个情况
好
那么
那么在我们这个地方看这个动态问题的时候为什么我讲昨天的第二堂课是管用的。
我们大概会算
这个市场规模有多少
其实这个市场规模在打来易是个很小的市场。
但是你在这里已经看到他的定性是什么有钱我不说那种有钱而是经济承受能力OK的人他就只有当区经济承受能力过OK的人从他的角度来讲还是只能是可有可无的事情对这个事情的定义是怎样的。
好
那么第三个四考点的问题就来了再往哪去思考性质表现清楚了。
这个需求的处境定性并清楚了再往前
大家想想我这个小说
来大声点名就你
这个时候你还想
那定量他到底跑到什么程度呢到底大了是不是压化已经跑出来了甚至能同样压化怎么看就开始压上去了我不知道我就去查了查起来也很大很快。
所以这个落定问题更加直接的就准市场大了长得快不快有没有空间是不是就被更新往下。
所以他也过很快就知道平时的市场规模大概20%至30%的市场美定。
所以整体这个生产地球在全球市场也是一个不大的期限赛道。
然后三十里的金能格局相对比较稳定五家的外公司包括威瑞亚 孟婆孟的等等。
好原来是个小国的市场第一版这样国际上是这样麻烦去看国内吧对吧国内查下来以后。
这个是你们现在在国际方面文件太多了四到十五岁以一八年的这个统计数率大概在1.78亿知道群体有多大。
这个群体的人里面矮小的动能发病大概在3%。
所以马上一年一举数学你就可以知道
这个方式人数规模在500 34万
然后这提供不是所有的
这个矮小群都能够被治疗能够被治疗的大概在60%而这60%什么下来的也就是说可治疗的矮小群的人数就是在多少320万是吧规模是不是都出来了你变得都出来了。
好
那么这个320万的可治疗的有多少人知道了这件事情呢有多少人在知道了以后还有钱去治呢有多少人在知道了这件事情有些居住的情况下真的去到医院真实的去选择了这个消费选择了这个服务呢？
那其实不同的报告可能是医疗业差一些有的时候百分八有的时候百分十反正身份率是不高的不属于高的。
所以你把这个助理治疗的以后你是能够大概计算出整个的治疗规模是多大的。
但是这个治疗的治疗规模是以什么为单位
大家交代动导机熊二长


市场规模里面有多少用户
这个规模一般你还关心什么你还关心它有多少大概钱能到这里的这个。
这个营收的规模都知道多少对吧
好
所以就说我
我们其实在看到这个解决方案
那三种的时候你也导致里面马上就一直到你想知道这个市场规模的金额的效果来讲你就得要去查到什么你就得要查到不同的那个解决方案它的占比大概是怎样。
因为它是刻板架出来的发现了吗对吧
所以
这个是不是很难查很容易就查到了长效增最贵。
所以只要1%
然后本增最便宜
但是效果比水增要差一些38%
然后水增的普通性61%这样毛上哪些就算出来了把整个的这个比例结合起来最多算出这个市场规模到底有多大。
但是在这个地方要看到一个动态一个动态在哪里一个动态在于是说随著整个的这个叫什么经济的整个的这个提升未来不会成为。
我们不会说一定马上就成功
但是趋势不往哪里走本增的会往水增走水增的会往什么长效的水增走也就因为整个这个收藏金速的这个市场以后的平均的这个刻板架还可以去提升吧是不是。
所以这个动态其实不是不难想到的
好
接下来的话
我们就往前在这样的情况下我在这里做了一个测算我又把刻板架锁定在了4.5万根据这里的比例加权算完了以后基本上一个家庭为这件事情一年的开销可能在4万到5万刻板架达到了。
所以这个比例我自己算了320万人成立8%保守一点这个测测率。
然后成立4.5万的刻板架印一下来的话就是100多粒底100多粒底。
好
那一句是不是到底靠谱不靠谱吗
其实你很快有很多资料
因为这就是你曾经有人一诅咒我说老师你那个有些数据。
那些报告的数据能不能起你真的定下新来做了细致的这个分析的研究数据不需要精准到分毫不差没什么必要不需要。
但是你看不同维持的东西甚至结合起来了以后你对数据的判断你是有自己的能力了算不是。
所以像这个阿里里面我算了
那是去年算的数据100多粒底
然后完了以后我很快看到有些房业的
这个报告出来它算的是2024年的B7多少150粒底。
然后成长的速度它的房业报告的B7成长速度是在20。
所以你把它做回来我在这里算的基本上对得上吧是吧？
那么这个就已经帮助你了过去判断现阶段
这个赛道是什么什么级别的赛道百亿级别同志们百亿级别的赛道跟千亿级别的赛道万亿级别的赛道怎么能够画得很好呢？
但是我并不是说百亿级别的赛道会不好
因为我们一直都在讲除了看规模以外还要看什么还要看成长。
所以但是我这里已经基本上已经知道这个赛道现状是怎样了对吗？
所以百亿级别的赛道清晰了
那么这个赛道里面现状是怎样到未来它的成长信区弄会靠什么一个方面靠还有很多人是不知道的你们知道在上海在上海这些家庭是怎么知道。
这个这个什么癌小是可以被治疗的是因为上海现在每年开始就是做身高的检查混帐来了以后父母会得到一些信息告诉到明依的孩子就是说是属于就是在明依水云里面是非常摆长的还是属于正常范围内的。
我们当时在我也是可能知道这一点就是我们三期来的一个。
来了两个家长一个家长在深圳一个家长是在上海。
这个家长在上海的是他的姐姐还是个反正就是他亲戚的孩子被上海的普查检查出来的是身高男孩身高属于异常需要治疗而身上来的那些人就是他自己他就是母亲他的女儿是整张自然就是是癌小。
所以在这样的情况下
我们其他人都不知道
但是有这样去的时候的人在在
所以一个方面一定是在这里的
这个市场的推广教育补给就变成驱动这个房间再到往前去走的一个因素吧此外从长期来看还有一个什么问题。
其实我们刚才已经讲到
这个也不难思考对吗如果中国的这个人群经济从一半美金上到两半美金你看他会不会有更多的家庭会愿意拿出钱来去帮助孩子在这个地方改变肯定会的呀。
所以从这个角度来讲
这个市场规模前面上来了他背后成长的整体的这个逻辑。
其实是不难理解也找到了
好 基本上看一下下一页是不是问题没事的打住了打住了第四个问题该你们问的没有了都等的等吃什么吃干饭呢护城河市场定真补的什么给第五个加结果我不要每次都特出30个我跟这个话你要是不是。
这个名字我知道了名字里面几只鸟
然后有场
好话一下就查到了这全球的对吧刚才你讲过这五家公司都是比较知名的大公司这是国际上的金跟鳄鱼诺伯特的威尔里来莫克国是大国内呢安哥可能是排在第二位的。
但是你常来的以后距离大不大一个体现在产品线对吗？
那么长春它是所有的水增长效的增它全线都有的。
但是进品的话不全是不是这是一个第二个长春。
我们刚才讲的98年第一款粉增引出来了05年水增出来的14年。
这个长效增引出来了
所以它比别人又早很多是吧
然后你再查你就是去查一下市场混合是不是你把市场混合查出来了以后你就知道江湖的地位到底是怎么样的江湖的格局到底是怎么样的是吧？
所以这个数据的话是70%以上是没有正义的长春高兴拿了70%的这个市场混合是没有正义的。
所以走到这里你貌似可以得到一个什么样的结论你看我问过了几个问题第一个问题是什么再回答一下第一个问题思考的是什么。
这个啥
我们再来第二个
这个需求到底是有效的需求一个重要的需求是刚需还是请拿电话第三个。
这个需求是这样第三个
那这个市场的规模现在怎样了
然后规模都看著是定位的动态来看的话就是成长性是吧成长性是量化的。
那么定性的就是什么你们今天不回答完不取之办定性的是什么黑色屁股身体教育的问题吗？
我们在讲市场规模成长的时候这都是量化的数据出来了一直在跟大家提你一定要去定性的思考背后有没有成长的逻辑你不去看成长逻辑你不去思考成长逻辑就会遇到一个什么。
因为你看的量化数据都是历史的你只有它找到一个成长逻辑你才能够去做遇怕对未来的中长期去做遇怕中长期遇怕说到吗说到。
好
所以这第三个问题搞完了第四个问题
好名字多大清楚了
然后搞得里面有几只鸟
那里都是大鸟
那里都是小鸟
那里都是太鸟都搞清楚让你们学习点都比多大看讲得多倾向你们现在还有你们要多大鸟小鸟还是菜鸟你们这儿吃不了。
好
所以目前讲过来讲
这个计算数据已经可以基本上关定它是什么必备龙头。
所以我们现在目前讲过来讲
我们开始看到开始龙头了
这个时候
我们才把赛道滑满了才开始往下面再落吧是不是往什么层面落多爱给第八组加20分虽然你的声音很小。
但是你的口音我知道你在讲公司
所以我们这个时候赶快赛道以后才开始往公司层面落到公司以后。
其实这个公司特别简单真的是非常简单
因为这个英文题目排斥还是简单的是吧
好
然后现在又是国内股价的对付水增和厂角之地的九宫公司它的背后什么九八年第一只国内的粉针20几年的第一只亚洲的水增以及到2014年全球的厂角的水增全部靠的是一个人就是金赛药业的灵魂精冷是吧？
所以其实你在共用黄金全补四人条标准一条一条弹的时候你这些信息全都找到了是不是。
然后精冷的它是喝水的平日你六十个举家
然后回来创业对吧
然后跟大学生高兴去进行合作对吧
然后就一起来讲的话所有这里的核心的东西都是它推出来了。
好
那么前段时间回复有了好大的经历是研究为什么核策研究出来啥呢对啊。
所以有时候我真的觉得大家很奇怪不研究一些核心的东西进研究一些啊这为什么是长啊为什么呢我就告诉大家短期时间之内的长爹你根本研究不出狗屁地图老公说的狗屁。
那就是屁你短期一天两天之内本来就是古时代就是这么多。
那么半七八糟的一大堆人在都是古国的在里面搞你能研究过什么东西了有人一定要说是一股简直是这是个表象为什么这么说典型以后看不懂的人李鸿包括你熊儿看不懂的人就搞不明白典型啊哎呦畅时人要跑了畅时人要跑钱了搞得没搞清楚。
然后跑跑就退上次也是有一个什么样的情况第二天立马从死的国家工就下来了这样是经济老大没吗有时候研究也有问题研究完我觉得有一次紧急的卷头的这班老师你你分析一下我分析了一下你跟我讲我分析了一下。


小胖未经有所遇受你是同样的分析吗?你也这么看吗?我差别在当面的时候可以问我真的。
因为你把经济发作的地方你去研究这一天两天它的这个变化有个毛巾的用简直是一件很正常的事情当然在某些的你要看这个案子对吧有的人简直对你全都访问也都是有问题的。
但是我提醒大家通常简直有问题的公司到其他地方早就有问题了而不是因为他简直才有问题我这么明白吗?这么明白吗?。
其实不一定我为什么这么讲你把这个人调来调就是看他的资料看清楚了以后你会发现其实他这个规矩这样对吧？
那通常的情况下哪些人简直会有问题就是接班发业长的一些。
那个企业的创新本身做这个公司他都不一定是打针的创业他可能又是在养猪我告诉大家养猪的企业。
其实你是看得出来的你真的看你是看得出来谁在创业谁在养猪的就像你现在看我这个公司你觉得我是在养猪吗?我把这个公司打到了一定程度我卖给别人我抱歉我赚钱我就走吧我是这样吗?你真的用黄天全股的设计要不要你去看公司你是能看出你的公司是在养猪哪些公司不是哪些公司真的在做事情。
所以在这样的情况下过滤黄天全股过滤完蛋结公司以后有这个简直是正常吗?很正常我说句实际上有一定的如果。
我们公司上市了
我们小老板卖到几个点的股份弄点钱改善一下上一往我就这么不可以。
所以很奇怪人性都没有
大家都是投资人对你傻了没人性都没有换点钱花花不行对吧多这么强的那个事情。
好
所以接下来我这里对你带了很快
所以你把小高真的用四十条标准全部过去完领就会发现数据各方面定型定量看完领的都不错这里最新的就是明米对呀明米是黄埔一期的明米直接发挥一个微信给到我吧你们上完课以后小高是不是就回社了小高回社以后我说所有人给我发的微信我直接给他的为什么。
因为他是真正在告诉我学完体统他是如何去面对回社他面对回社是减涨这家公司的基本面。
因为小高不只回社了一次


就是我心慰的地方就是我教的东西真的在纵效它在生涯在纵效。
其实其他人写的嘛阿姥老师都感谢你我也都感谢你他记得我。
但是最让我们够觉得
我们有价值的地方是
我们手上的东西是真的在帮我们的学员并且我们的学员学到心里去了并且我们的学员在用了以后真的是帮了他的家庭在做稳健的资产分职这才是我们团队每天加班唯一的共鸣刚刚你刚刚。
所以一定
好拉过来结论已经在这个地方出来搜纳关入简为指它是高速成长的细分再高的隆断者你看这个语言是很严谨的它是细分再高的。
然后它是由高速成长的细分再高的隆断者
我们今天在讲个非常精致的句的话给各位印象什么呢它是在一个小而美的市场品面的隆断者到目前为止是这样。
那么对于这家公司目前要做到这样往后去看你要想哪里处你要想让你的本金在这个标志上保持不仅保护本金而且会有重要收益你在广控风险方面你要看得到的建设是应该说具体就是在你建设对 就是在你建设。
好最后一份请问抛给你们了
今天表明四个问题最后一个问题是什么最后一个问题是什么作为所有的小高投资者最后一个问题是什么怎么。
那里有几个鸟鸟已经说过了
但是第四个问题第四个问题对
所以庞牌往下是不够精准的
但是它那个意思大它没有两个的价值是要六个一样的在上下穿过有时候我觉得你特级有时候你特在线有时候你特我都在线有时候你的逻辑让我感觉很清晰有时候你的逻辑要不知道黄的哪里去了。
那个点上的
来 大家回收看来未来有没有有不清的心老师我这边补充我觉得回测不要是资本市场的一个法律你走丢了我没在注意的我必须找办法到时候补充。
我们八组呢真假的仔细隆端第一位是国可持续。
那并无阻加30分这才是在罗金眼上我一直都在讲昨天晚上把你卡到11点钟才放走都没取到我讲了这么发言听我说为什么要出动态的我还在那说我说你别指望的今天谁带著你赶完了这公司特林B。
那一个小而美的市场的就隆端者把它以后缺一标签这是老师打过的图只要老师看过了千里万里看不见按一万里怎么可能。
所以从这个角度来讲你要动它看护神盒就是它的一个隆端的状态它背后之中的这个合金竞争力到底是不是可持续的。
这个是你没有办法往往举行避判的而你要做的是在什么时候去干嘛严格虽然你每次都让我感觉是要睡著了。
但是加20分复盘什么时候复盘你在打打对的定什么时每天早上又没东西谁给你过盘。
好很好还有呢别忘了做过加油出现它的过度。
好
来给这一组加30分
好吗
所以没有过就算它年报记报出来不过你确实做不到记报都看得那么细。
其实没有关系就基本上你办年报去看一下问题是不大的。
因为公司变化也不是一件变化的对吗
所以从这个角度来讲你只要做到办年报出来给我都去检查看一下检查五块的是吧检查五块是有蜡营你们先把第一轮的灯真的打扎实了如果你第一轮的灯都打得是扯淡的还在外裔以及别的药生物你那个部罚没有摇用。
好
所以这个时候经济检查除此以外就是出现了波动的时候如果这个波动比较大你确实是可以含。
但是会去判免证后来有打听消息说这名地有什么猫腻。
我们黄埔一级有个学是我最最觉得可笑的他让他们这样财务把这个公司财务做理变了这样做理变。
因为他高度怀疑成分高精财务造假神经二十多年的这个上市公司还是国资背景。
然后他会财务造假
我们的学生把我换了
所以波动的时候去盘点像明米证券字是明米那样去盘点防疫基本面跟赛道的基本面以及公司的基本面他完了没什么事该干嘛干嘛甚至你觉得根据资产配置有必要加萨你会加萨是吧就是简单。
所以我们讲完了这几个以后去追问题的答案已经不见出来了吧？
今天现场追问题题早就互动了回测的时候有人揭手虽然心里难受我无小确信回测的时候有人去检查了基本面最后淡定才来得如明米回测以后还是啊不是回测反正回测中。
然后有的比较高的点赶紧把它卖掉反正装定一百块钱的如这个红梦。
然后还有回测以后反正也搞不明白无力服务的定区。
那个无力服务的出来如熊化是吧一个小小的场人生反反不同的投资人。
好感谢大家
今天所来之大准时开始呃同表演你说的时间是呃7点28分准时点点7点28分点点过几例的说法7点28分准时点点。
然后请大家去处理场
然后吃饭
那个教练过来不喘各自教练


这件事情是这么长的是非常正常的这就是一个人生这就是每个人的人生但不管别人是怎么看外面的环境是怎么样。
其实观点的唯一的就是自己我对拉比森的一个观察是什么当我发觉下我就是常常高兴整个讲这案子的时候豪子教练说。
我们这一次有阿里他其实算起来了还有包括刚才他在讲他的经历的时候我觉得他的内心的强大程度是可以面对很多他生活当中可能是要面对的东西就好像我们自己选择一条道。
我们也要选择面对很多的东西是吗
所以我没有别的我觉得这个场景想提一下今次而已一个晚间的收尾。
然后希望大家今天回去以后回到一个学习的状态把标语的观念稳定适当的大补一补明天早上依然是久远久古正式开课。
然后其余的时间我交给今天的那个教练是姜安安掌声鼓励姜安安再说一下吧？
然后那个我中午跟那个各位教练都是主播


所以我的认知突然觉得这个词很容易形容互联网跟到之前的真实世界之间的关系。
大家体会一下我不知道有多少人跟我是在同一个能力阶段的在我们小时候上学就去了一个有没有这样的学校是吧？
然后从小直于一支读到大学都是有一个实体形态的学校对吧？
然后去银行就有一个银行在那里
然后要买衣服就去干嘛就跟着妈妈去商场是吧？
所以整个的这个世界帽子都是由全部都是多的。
然后看得见的东西组成的
那么为了要出现了以后呢
我们说刚刚说学校
大家来到线下之前在哪里都能随口学习在线上是吧肯定有一个学生说哎我到线下来其中一个目的之一就是要看板这个真人板的S是什么样子的。
然后感觉这个人一直在线上在这个网络里面到底是一个真实的人。
好
所以问了我哪个以后
我们发现哎上课可以在线上来上
好像有一个定会的地方啊
然后你现在还去银行吗你去银行的频率是不是已经大了的降低了。
然后我们去购物我可以说我基本上好像
好像有好多年都没有再去过商场了除了就是可能上场你没有吃饭的那个餐厅你可能会去我可能会去我真的很多年都没有再去过商场。
但是一样完成了所有的遮遮纳纳的采购
所以互联网的世界呢哎逐渐当中它平行而生。
好
那么不经意当中啊整个互联网的这个世界已经运行了多少年20多年了。
其实已经是20多年了貌似的大家只要好像他还不是特别特别的老。
但是其实他也20多年了在这20多年的时间里面有一些专业领域盘上专业领域啊就是互联网赛道的这个丛业者经常会说。
这个赛道已经走过了两个大的阶段正在大陆到第三个阶段。
我们讲两个大的阶段
其实我们也非常深刻感触最早我们稍微能力大点能不能上网在哪里上电脑PC关对吧？
我们最早在上面看什么看新闻
然后可能上面有一些QQ啥的是吧
我们在上面哎你们在这里的时候不是也打游戏吗就一样也在上面打游戏都在PC关。
然后再应该是11年12 1012这几年的时间里面哎开始怎样随着手机智能手机的这个升级。
我们就发现2.0的这个移动互联网是带着到来的吧有没有在这个时间边突然感觉好像互联网跟你的生活连接得更加的紧密啊有没有这个感觉你好像无数不在都在使用互联网。
因为你无数不在带着你的B6器官手机是不是。
好
那么第三阶段的一个互联网到底是如何接近有人说是产业互联网有人说是以后万物互联再往上走就是互联网还有人说不管怎么样。
这个互联网的智能化会更加强
所以对他的描述貌似目前还一彩分成
但是不管是什么
我们明明已经感觉到似乎已经止入到第三个大的阶段了大互联网是感光了有有有你还是你说有有有的时候不下是在定和我。
所以你是不是有啥不是说的互联网吗
好吧 是有什么有感想这年是美国什么基本上不是通往了是吗？
那你的酒我们让你从哪里酒都从店里来从哪个店名从千丈还是千丈店吗还是从千丈。
但是你已经有很多东西就是你自己回到千丈去哪了对吗？
好 OK 请坐家第八组家二十分第八组家 二十分积立当中走过了二十多年我刚才为什么要去跟他我说英文你在这二十多年的时间里面你看到了这里面有三种人三种人看那你属于哪种人第一种。
那名第二种移民第三种原住民
这个书我不知道是从什么时候开始意思就是比如说像现在有些是98年了这里面教练都有95年98年94年这一批很年轻吧你有没有感触教练已经都是94 98 95年的这样的小年轻了。
然后你坐在这里就感觉什么
所以这一方就是互联网里已经起来财出生的人被毕业为什么是原住民。
因为他生于这个神代他必顾着的这东西有多少来掌握有多少来维合。
好
那么那段一段是年龄可能到6070这一部分的人甚至前面的武林被称为什么互联网的这个移民被称为难民被称为互联网的这个难民。
因为在康里原来就是对黄金的时间段每一天互联网还没有起来。
所以你会看到当时有一些东西不太习惯我举一个例子我老爸非常好大的就睡着用支付宝。
因为他一直是担心他说我的钱放在支付宝里面会不会有一天就没了。
然后我们就告诉到他还支付宝是马爸爸开的马爸爸已经打压打地打地了我说你经常用这个东西咱们都是从那上面来的这么多年了他才从大概前面就是开始放心的使用支付宝讲这个例子就代表他你看如果年轻人会思考这个问题吗你先看看娱乐宝里面有哪哪哪有是吧他不会觉得那些东西。
所以六大一关被称作互联网的难民而在这个之间有一部分人他是属于叫什么互联网的移民他正好跨越了这样一个二十多年的时代。
那么在这个里面
我们发现一个特别有意思的现象
来 认为自己是原住民的请举手举高高嘛你们好朋友的原住民一把你们有个举高高请举高高原住民啊野山你也是原住民啊我好吃 请讲。
来来来 走 走这样我这位老师就叫我给大家说一下我和会员网不得不说的故事在1997年的时候我毕业了1997我在我们线上刚开始我们线才开通会员网当时是163上的那个三报上的网当时我开了个实体店主要是给我们线上提供那个电脑维修服务和维俊服务。
这个时候我就在我们线上和我第一批开通了不良网的上午业务并对外提供上午服务收取资金大资源网 显然就是对这个统一和那个微信我也用了很少。
因为工作而上
然后对它也感兴趣
然后因为工作关系三年前我也有使用了那个微信和那个统一而且在去年上统一给我带来的一个新的成港的机会。
大家也都知道吧就是学习接触到韩子老师的小厕所。
然后导致了今天来到这里这就是我和不良的故事小小鼓励啊这什么包杂归广告的感觉谢谢 谢谢。
好 我还真很失离
因为它虽然我们刚刚行政的破人当中是就要在原住民举手楼就可能貌似的都应该是至少是九云后的那种感觉。
所以我们刚才一打开怎么一叶伤进出到了九云后。
但是它表达了一观点对于它觉得自己对雾雾雾雾一点陌生它从自己很早的时候开始就进入到雾雾雾并且抓到雾雾雾往前是吗？
所以它觉得自己还是原住民
好
那现在目前有没有我们要为一举手就那个纳明里面的就看到很年轻的面红了特别有意思。
所以我们说纳明也好原住民也好或者阴影也好。
我们貌似是以年龄阶段
大家发现了吗
其实最后我去看了你跟互联网之间的深入凌接的程度。
其实这个才是冷知的
好
但是我想问一下不管纳明原住民和阴影你平常使用吗有没有人告诉我现在你是从来不使用任何互联网发的产品比如说全场有没有人是不用微信的承诺的没有。
好有没有人到现在为止是从来没在马爸的
那个政府叫什么
这个淘宝上买多东西的有没有全场
来来来采访一下抓住一个纳明哈哈这边改过。
好来说说你没买都是对没买过你应该是有老婆的人吧对是不是都会你老婆买。
这个东西怎么会他会过
所以你看看到了吗
因为他并不是一个真正没有取分过这个淘宝的人而是谁啊他们家的大总管总拦了他的这个马海大人生。
所以我们经过加密谈定
然后我们就发现不管你是乱民原住民还是移民你其实都已经在什么使用互联网你来这上课即使你用的就是互联网不过你都刷不了我对吧你大家来的时候并票他拿给你啊网上并的现在没有人会跑的双手去拿掉了。
好
那所以大家又遇到一个情况是什么呢人人都在用吧？
但是我想问一下再做一个标查选场现在目前头辣互联网互联联你不用举手互联联听好不用举手第一次来跟黄卜计加课的学院你头辣互联网的手举高第一次。
好一二三四五六七八九十
好十一这一班的学院比例还相费高一点相费还高一点第一次上课的时候。
我们黄卜计期上课的时候
那个时候人是不是刚刚起步比较少三十个小三十个人里面有印象当中好像放弃过归联。
好像当时是没有看到一个后面就逐渐开始比如说有两个三个。
好像这一次像这一班总共进的选场可能八十个小八十个学院完了以后有十几个人十一个人这是最高的一次的比例。
那么其他的剩余的百分之八十多的学院你们是不是一定没有头辣。
来一个名额贡献讲讲看
来谁月儿是吧你叫什么名字没错你看到的什么是音率很高音率很高有音率不高的吗不要不高。
但是
但是整体他看到互联网赛道你的音率他只感觉有点难是吗还有别的吗？
好公司精英太多您是去小鱼公司你不要看这些钱的你你钱都已经让他挣了。
然后你还不知道他怎么挣钱哈哈哈哈
好最后看到一个名额有我问的是为什么


我们剩余的80几个人你们都为什么没有投他吗哪一组为什么哪一组我还没开工甘股我没有你过来不一定会开工没工甘股是吗？
好,来给定时组跟到定时组加20个
所以,我们给大家看到这个名下
其实这个他们说的原因
大家都比较熟悉每天到来用互联网他们熟悉。
但是从投资的角度来讲他貌似对大家有特别的陌生是吧,特别的陌生体积在哪里真的,说句实在吧很多人都讲互联网看不懂的地吧就像刚才指月娃会说物质太高了在这个领域里面可能看到百倍的质疑率也很也貌似不少对吗,甚至还有什么百倍还有什么什么是最大的质疑率开广角什么是最大的把这边的生育最大给阿凯的第六组加30个。
其实负的质疑率是最大的,是你最难搞定的下一个不是。
好,所以你现在目前讲的第一,估值这边太高第二,像刚才他还提到了太多的都在做一些什么业务这么多的业务又公司还貌似吧,好多业务他到底怎么这么钱商业模式盈利的模式到底是怎么样的看不明白还有一些呢,像高先生讲到的是什么操作,你为什么没有去开之前有学院就直接说每一股港股还活著觉得很麻烦。
然后换柜也觉得很麻烦对吧,马力工就止步了。
所以,哒哒哒哒还有最早有一些就是他会有一些这样的观点我是做价值成长投资的咱们价值成长投资的老大爷祖师爷老八都不去投互联网并且在2000年第一次互联网的这个新起的时候。
那特别多的泡沫完了以后老八当时是没有投在那一次泡沫瀑的时候人家不得不说,这样还是老的吧？
所以有一部分人就开始持有有关的,什么你看,老八都没有投互联网。
那咱们还能够去投互联网还有这样的想法
好,林林总统的想法
所以也变成了
大家在投资标的里面相对小的投资人去做过互联网投资的比例是相对小的。
那今天这么多的男
我们要把这些男全部干掉干掉的这一部分,我们分在这里同课分三个层次的进行第一个层次请你记住有一个老师叫S必须去投互联网听见没有黄埔一期的学我检查出来这句话我在黄埔一期说了同样的话。
这个道理我都没改就这个观点我就没改过从养护理化课黄埔一期就开始这样就没改过这个观点到了黄埔六期我第六来的一个黄埔一期的护理生就是我检查出来他还没去护理化赛等我把他第一个过来以后他急匆匆的上课之前去布局了。
然后到现场上我已经布局了
所以你都可见我为什么经常觉得不加思索的你真的回去你听懂了把这个呼吸往到你该做什么做什么你真的去执行了你实践了你真的拿到成果了不管怎么样做多中国互联网是必须的事情不是可有可无的事情。
那我的观点我但是过了陈述做多次
我们国家的这个经济有传统的经济吧
然后也有新兴的经济吧
那么如果你认为毛牌 武良 业等等这些是传统经济你的科大表化我完全认同。
但是你要认知的互联网是目前中国的新兴经济里面的科大表。
这个大家不敢对吧
好 这是第一点
那么第二点我又只在证明了
大家现在看到的是2020年全球市值的Top 10截止。
来 Alex你就是截止截止到什么时候了。
好 截止2020年的年底你在全球十大市值排行榜在中国公司里面你能看到的中国公司两家这两家是哪两家陈述和阿里一个是截止联网公司另一个是截止联网公司。
所以这能出明问题吗这一定能出明问题换句话来讲真正的已经代表中国几乎全球的经济比代表里面比较强的公司联网在那里面出来了。
所以我们先把我们展开后面的详细的投资逻辑你从这个点上你就应该开始高度的去促使。
好与此同时
我们看到其实从这两年的情况来看是不是有一个非常明显的变化之前很多的这个互联网公司咱们是不方便买的 对吧？
其实要么在美股要么在港股你还要去换柜你换柜还有限制反正操作起来没有那么方便。
但是呢对于像高先生今天提出的这个理由你再不能够躲在。
那个理由的后面了这些公司都已经以各种的方式回归到我们的国内要么回归到港股上要么直接回归到什么科创板上。
所以连这些公司都回来了你还没有意识的
这个重要性
那么你的投资是残缺的第一个观点
大家先强势的记住我的这个强势说出
那么第二个观点就来了互联网这个还是坚持大家要帮到心灵要去投可怎么投呢 大家咱有说一句话你都听太多了我特别想说。
所以啊 真的很多吗你们仔细想想到底是互联网公司还是以前传统的各行在倒楣就是那大的公司谁知道你静下的心来想你会发现是传统领域的公司量更大更多互联网领域的公司你会发现其实没有多少只是你过生而已你其实过生了你也不过生你那时候在看的这个观会发现是你自己给自己的认知当用设一道纸老虎是一个纸老虎你们看这个纸老虎一定讲你们多少的财富。
好吧
那么在这个第二次的观点里面我先给大家讲第二的是你找什么样的公司呢你去投就投有水电媒属性的互联网公司。
好什么是水电一个标
来 这个
这个牌子啊太轻了轻到就是经常翻过来我记得是我确认了他就是没办法生活非常地倾向。
那你现在这个言声你告诉我你现在缺什么东西没办法生活告诉我水是不是有种想打人的感觉你还跟我说缺了氧气缺了冬季你都没办法生活经典的回答我问的是你刚才也说。
我们就不做
这个问题啊我今天讲的课结果是后来
我们思考问题的这个圆路径我的圆路径第一个是我要投股联网消费过完吗投查一想虽然那个时候阿里同学都还没有进到没有发负战的网站。
但是这并不妄碍决定要投股联网以后反而想一个问题虽然那个时候不像现在这样如果我不会讲这个格局是怎么样你会不会想知道这些公司就满了瞎瞎子呢我就想到的是什么东西能在这里改变我的整个生活你刚才那时候水电没没有我我就投不下去。
这个思路是对的
那你的圆网再走吧什么公司你现在的家里水电没你想你你现在目前结合你自己生活你没有啥你特难受特不出国特不方便微信还有吗生活宝还有微信别打了微信还有吗微信还有抖音没有抖音你会死哈哈。
那是你那个网站报告啊现在先不急我注意有什么做观光你现在抖音是。
大家都以为抖音杀了我了
所以你们感觉有机会去结缘一个新的阳光合打的财富的道路。
但是你仔细想想你现在被抖音你真的会死吗你不会真的都不方便吗你现在回到那个级别吧？
所以刚才前面的小伙伴说到什么微信啊生活宝啊 淘宝啊这些毛泽民是个生活结合怎么样。
来给小五这一组第二组刚才是
好
所以呢
我们刚才讲到的水电没刚刚的方式表达了我的表达就是没到死的程度。
所以你的生活回到十年 二十年的那样的状态。
好像一下原始了很多
所以我原了这个问题当时的思考往下走
这个时候你就非常明显的在你的脑子里面无限出了这么两家公司这两家公司哪怕在若干年前就体面以前我的思考这个问题的时候是不是已经具备了这样的一种起无处不在的状态尤其到现在这么无处不在更加的突显出了是吧？
好那新的不行讲出来讲原来我在课件里面写的是大而不老大而不老最近这两次把课件改成了大而难倒。
所以想插举一下原来起大而不老的时候
大家注意啊这些公司有一个最大的风险其他的风险到未必大有一个最大的东西。
然后讲著讲著我之前讲完课的时候你记得问我啊有个最大的风险是什么把它讲完以后它也忘了问我也忘了说。
但是到了去年的十一月份十一月份我要讲的这个风险或者你记得问我啊再给你点个稍微再点一下。
好啊按得到了什么老板你想的公司是对的
但是你要在逻辑线上我在讲我说先给你讲水电没谁是。


不流行领域的水电梅这是第一个要找出来的问题的答案。
好吗?
好
那现在目前当我们想到水电梅的时候
我们脑子里面想到的是大儿男老无处不在的这两家公司。
好谁是
所以刚才复盘我们讲到的场景如果你没有微信的话你会怎样?你的沟通是不是回归到十多年前可能是用电话可能是用管信如果你没有这个淘宝回居住房可能你要到现下干嘛每周每月去采购吧是不是回到十年甚至二十年前没有你一把。
好如果我们现在打开我们的手机的界面淘宝的界面。
那个阿里的
我们现在用的是什么是不是往里面试试很多动作吗？
然后你打开微信是不是里面其实也有很多动作吗？
然后我对他的一个体验之一是什么
因为我开车老是那个微微不好意思你妈开车有时候。
那个交配方面的那个什么
所以呢进咖拉丝交交罚单什么的以前真的是很搭的但后来就发现都可以在什么在手机上是有而且好像在那个支付宝的那个界面里面就有一个可以交给罚单的那个地方是吧？
所以你又会发现横距也好阿里也好他跟你联接很多的界面里面已经把你的生活的包包面面都已经干嘛甚至到了有发现吗？
好像把你的生活已经全包了的干胶
那有些学生就会说我不用我就不用他们家的东西开寡教有时候会遇到干净干净说我不用阿里系的我也不用淘宝系的那个可能那个横距系的。
这个这个互联网产的
那怎么办他说我要吃大鲍就去订饿了吗
所以有人说我这些都不用反正我饿了我要解决吃的问题我又上饿了。
但是实际上你用饿了吗跟这个这俩大家我没关系吗有没有关系有什么的关系不要说其实那个啊不要说阿里现在已经是。
这个这个是
这个饿了吗我都不要说这一下跟支付还造了问题你还是要通过阿里的支付啊你说支付要通过他支付。
那美凡呢现在现在是开关
来不必先跟你美凡有别的支付口啊美凡有自己的支付口啊是吗是啊。
所以我跟妳干嘛她说阿里是谁
好是你组的女生你送出什么方面的工作哪方面想啊不大有交错有我还以为你是一个。
这个这个这个类型功科领域方面的有关系啊独大九交错了。
好来给这组加30分请独大30分给到第二组加20分。
所以你看独大九在已经抓的一个重点了重点在哪里我的貌似还用了很多其他的互联网的这个APP运用不知道猫似都是各自各自有自己的这个产品。
但是你像恶魔你像用它如果阿里或者是腾讯现在因为贵赌原因消失了或者说国家把你犯把你给掐死掉了马上你用恶魔你以为那么顺吗马上它使用的这个阿里云它使用的云服务器是阿里的。
所以如果阿里的恶魔就到你饿著了
好
然后有人说
那我出马我出马我到外面我到这个直接到你三点里面去吃我去叫个车打个车你用滴滴滴滴用的也是谁家的云也用的是阿里的云。
好
然后你说打车你不行你踩个小黄车小男车啥啥啥最后七个车过去你用它呢所有的那个车你仔细去看看背后全部要么有阿里云要么有横滤的云服务器哇我感觉你饿出了就是很精益的表情表情你是什么感受现在我原来这不是直到。
这个骑过吗啊骑过吗骑过
但是我不知道还要用到他的大树不知道这个阿里还有这个。
好吧但反正咱们不是搞这个技术的啊什么大树就于云服务器咱们都普办题材啊。
那用了他的云服务器自己做是不是想到我观察他的表情我就看出来了他其实没有想到OK。
好
所以有人说骑车也不行哎骑车剧也不行
所以你仔细把自己的生活如果仔细去盘点一下如果是腾讯跟阿里突然的消失了。
那你的生活瞬间回到了就是十年甚至到二十年之前的状态因此。
我们用这样的接地剧的方式就能够感知到这样公司在贵网的领域跟方式店里是堪比水电煤级别的公司。
好
那现在目前想一想第一个问题大家找到了哎阿里突然以后我的启发性问题都要完理不出你知道吗？
好下面是问题吗应该是问题对吧现在我问一下大家走到这以后如果从投资分析问题的角度来讲你这么长的思路下午去思考什么市场规模和市场标准你记住你刚才说的这句话啊我要我告诉你为什么。
因为行业赛道是一样的你们昨天在这个前天在白酒赛道昨天在药赛道。
这个思路都管用讲完这句以后你马上
这个赛道有多大啊
这个家务有多大啊
然后这个家务的情感性有多好啊你进入那个思路我告诉你。
这个问题没有总统
因为行业赛道也没有规模对吗只要谈规模的都都对不对看得准你看得准看得准等一下三号左啊三号左。
但是你不能用过命
来上你们啊学习的时候要注意注意一点什么叫团队学习团队学习就是你在看到你自己已经有思路你可能会有一点点思路别人也有一点点思路对吗你旁边学习的时候你要有能力尽想自己的也去听听别人在思考的那个点。
然后就有一种思维的碰撞我可以刚才已经讲了我说半团在谈规模的就可以给我做一下现在就休息这是我在告诉你吗？
那个方案就想这么长我告诉你当然我不告诉你为什么不这么长。
然后这边已经有一个声音在说有多少人跟我想的是一样的。
这个问题的认知上有多少人跟我想的是一样的他表述仁然我不能说他是错的我现在只是在互攀若干年节我思考这个问题的这个路径我不能说他是错的。
但是我刚刚听了一圈下来貌似的这个方向有点接近。
所以你们如果再愿意开放一个名额的话你也起来了又那么快。
来 我现在问你你你知道我的启发了吗我刚才说刚才这一堆人的生命里面他的生命稍微有一点点接近你呢我是不是讲了就是说彭俊华你现在突然消失他是说他们是现在是水电煤。
那么我就要思考他未来他的那个可持续性是不是他会一直是。
我们不合共却的水电煤
好
那我就再请问一下当你在思考和未来还可不可以继续是水电煤的时候什么东西是有助于你去思考。
那个问题的他们会不会只能够相思呢就是当我们生活的息息相关度有没有更相思会被别人被取代收现在目前第九组第二组第五组加二成分第十一组加二成分。
好吧收
其实
好咱们回到
我们这里碰撞的是一种思维碰撞的是一种思维我并不是说大家想的都是错的我并不是。
但是我个人呢在紧密以前我在想这个问题的时候我在想给大公司能投的时候我首先是去找了一个就是能够大深入影响我生活的这么一个思考方向。
所以我把定义叫水电煤给大家大提方了看出来是这两家公司以后难道没有人会很好奇为什么是这两家公司成为了水电煤而不是别的物联网公司成为了水电煤吗为什么我说这一个问题我思考的这个问题有价值的昨天我还在跟大家听讲我一定要在那里面有历史的公司你去看它历史。
因为你在看历史的时候你不仅能看到这个公司的发展的轨迹你往往还能看到什么。
这个行业赛道发展的一个轨迹吧是不是其次它如何走到这个背后的东西才是能够再去帮你去判断它未来是不是还能在这个位置上做得很稳固吧是不是。
所以我那天是不是还说了一个叫后世纪的轨就这个轨迹。
今天是后世纪他们是贬低后世纪怪你有很多人都是贬低说投资人看后世纪是一个没用的事情。
然后我还贬了我说做投资人就是要学会看后世纪你从后世纪当中你去看历史的成变你才能找出规律。
这个规律如果你把我做了你可以去看完
这个规律对未来还做效吗对未来还有影响吗多大程度地去影响你的未。
这个行业赛道的未来
那么你就能过去干嘛去判断在未来的某一个时间段里面。
这个金针阁就是还是这样
所以刚才安德问题直接跳到了后面的问题他未来还会是水变煤吗可是通常情况下深入思考的人会去想现在的水变煤他是怎么成为水变煤的把这问题想后了抓到问题点了你再往前去走未来他会不会是你整个思考问题的这个路径是非常扎实的发现了吗？
好 所以掌声鼓励大家因此我们的第二个问题就是为什么他俩是水变煤而不是其他的公司。
那这里呢我们迅速地带到从我们金针阁讲课的时候第一天的第二堂课里面讲了一个康多的这个中期理论讲到很多东西的发展宏观经济的一些发展在过去了两百多年的历史里面都呈现出每五十年是一个大的周期对吧？
那无形当中呢很多的这个星星发展事物也呈现出一个东西性如同你现在看互联网已经走了二十多年是吧？
所以在这个过程当中的话已经在互联网作为二十多年前的一个星事物。
那个时候是给一个起来的事头啊
所以这种情况下你会看到任何的行业赛道谁什么样的事有可能是为大家过哎。
好好金针你真的比以前的状态好很多了加油啊。
好现在给这组必须补给二十分
但是指著导吗


顺序何谓
那你
好
然后我们在市场接受你是阳光美丽吗我是晓冬眼你是晓冬眼你是阳光美丽你们现在就是跟那个线上的时候我一直在找我们这个学员在哪儿请坐。
这个关键我们往后走
我们看到任何的新事物发展按随著经济的发展还有一个中部细型。
那么在初期起来的时候确实先发展的它会有一定的先机的优势先发的优势。
所以金色是长大的这个藻确实是存在的
但是在藻这个理念
我们说第一代的互联网里面你每次公司在大家的印象当中还给你留下了记忆网路还有呢苍蝇新浪百度。
但是为什么刚才很多人在冒私奖的时候并没有听到百度的名字新浪的名字有没有发现。
所以除了早是第一个因素以外第二个就是这家公司它的发展的过程当中确实要有某种的顺势而为。
这个顺势而为不是那种倒假的特别国际的顺势而为而是它的发展模式正好契合了互联网在往前推进的时候哪些模式更能够过去更大的规模更大的体量是吧？
所以刚才如果把这个
这个单单加上14的结合起来模式会更好一些。
然后在启示的时候一定会有一些公司最后能够在众多的互联网公司当中杀出重围。
其实最早因为并能够看出到底哪一家能杀出重围如果我一记错的话。
我们曾经认为四大盟互网站都挺灵毕的是不是新浪 网易还有搜合和程序只有一家站到了现在的这个巨头的这个位置。
然后呢在没过多久以后呢
我们其实发现白布貌似也成为了我们新浦当中非常重要的一个互联网公司可是这一家互联网公司现在目前讲过来讲也没有在我们的新浦当中成为那个巨头。
所以
我们一个看到需要找另外一个是肯定要看到说这些公司它本身对一些商业模式在运行的时候谁能够更加顺义用户所需要的大场景抓住大场景才能抓住大的流量大的用户群。
好抓住这些机会以后不代表这个行业你的机会就全部都背著吧就成通常前面巨头起来了以后整个天下就已经关不完毕了吗仔细讲讲并不是。
因为场景非常多用户的需求是很多的
所以整个的互联网赛道它起来了以后打开局面之后还会有很多的机会而后进路者依然有可能捕捉这剩余还没有被占领的一些机会。
所以
我们总比的发展20多年的时间里面是不是看到一批巨头起来以后后面就出现了很多新的互联网公司一样给你可能在某一个气氛领域提供了让你拍手身坏的服务或者产品啊是吗？
所以这是我们从整个如果用周期的视角来看。
这个赛道的话所看到的一个眼镜的过程此外呢？
我们换一个角度除了从这个红光的角度来看。
我们尝试从这个眼镜的角度来看再考虑一下。
那为什么有些公司就能够从重围当中删出来重围大巨头或者重围某个领域的独角色呢？
我们来看一下
这个角度是从公司的层面来看一个公司在这个时代里面发展的时候既有自己的一些模式和自己的一些基因。
但是它也无时无刻不受著整个红光经济和黄金的影响吧是吗？
所以你哪怕是谈威观层面公司的这个发展你也不能大多对于红光黄金里面要讲到的一些因素这比大家不要著急啊。
因为我知道有个人听到这里是云林物理的
但是没有关系你们只是第一次接触这个东西而已有一些小伙伴是第一次接触拼的云林物理没有关系先跟我们走能够盖得到的还有一个好。
好公司进化的这个程度里面实毙了走线往前去推进吧能够响应用户大体量需求商业场景的公司往往就从0到1 1到10 10到100能成为超级性大体量还有一个公司在整个过程当中能够成为你在某些领域经常要去使用的。
那个场景里面的工具
我们大家会举例子还有一个公司他的能力以及当时的整个市场上的格局可能已经只有某一个特别垂直细分的场景他可以去做了。
所以你在所有这些互联网赛道里面不断去运行的公司里面你看到了有三种不同程度的或者叫三种不同层次的公司第四种公司我就没有写第四种公司。
大家想想是什么公司谁说的很好你的思路在这个带走给199加30这晚上没有出现的就是还有大量的大规模的领域不同时间管在创业。
但是最终失败了没有拿到大体量的消费场景的市场没有抓到某些主要消费场景的市场也没有拿到哪个垂直细分领域的。
这个市场商业场景什么都没拿到PK以完半结束大量的失处第四类能够活在现在大家眼前的是前面三类。
好
那我们来描述一下超级平台主要应用温清的应用到底是怎样的咱们节经历想你想想在你的手机里面现在目前想要为大家讲除了极个别或者是相对极小比例。
因为IS的手机里面据说它就是有四百个一个我不会超过十五个我是一个特别伤感的救援者我觉得我生活把最主要的东西找得到就马上跑了。
所以我只有大概十五个不到了的样子
那我们自己来描述一下实际上
我们已经完了
因为你像今天有的人说从来没有用过那个逃亡老保馆的东西。
所以还有像这样的具体
所以曾经有一个主题出去出来就是大多数人的手机里面正常打开了经常打开的这个意义主要的应用是十几个。
然后什么叫超级平台吗可能在你的手机当中你每天打开的主题是最多的。
然后就像刚才小伯会说没了它真的生活会感觉特好被我放弃这种。
我们在二大会讲的
那应该就是超级平台
但是如此一般可能你还会发现
这个滴滴你也经常用但它可能不如加微信用的那么平台有人还可能会用什么类似于什么买菜的软件有冰灯化等等等等。
来 他们也经常习惯到那边去买菜但也就百块一次买买菜而已。
所以这个是属于什么在主要应用的层面
那么细的应用是什么状态
因为你女生在你的理解当中细跟应用结合你的爱抵抖音抖音就是细跟应用谁啊我这边这边8号位8号位老师您三个老师我自己的一个细跟应用的话就是主要是结合我想含的一些将具就是会让它身上的有一些低音的整个字类的比如说什么比如说那个李杜明啊。
然后那个金地瓜一些英语是合想还是合想
但是不是我经常用的非常好的例子他说的那个我就不知道就是英语下金地瓜同样是学的这些特别好的例子你看这个层次就出来了非常频繁打开使用一针它能打开多二次对吧离了它都不行的超级平台完了以后也会使用的频率比较高。
但是没有打到超级平台出来一次并肯定所有的出行的APP你的个个都会用你们BDR。
然后美团里面的一些服务弄个酒店啥的证明的会用对吧？
所以就是目前小朋友来讲的话DD绝对是什么主要解决的这个应用他刚才讲的你看这个企划我是绝对不会知道的为什么。
因为没有牌子
然后你让我哪里去超过那个心是不是
然后男生以前举例的我会拿
我们女生有时候的一个经常很会用的比如说拍照对。
我们女生都一定会怎么样每个人手里都有
好几款不同的每个人相机
然后还要把
那个美丽相机pk 理想到底哪个美丽相机的。
那个功能是最强大或者最适合自己的那个状态美丽需要最好的。
然后我还以后男生是没有感觉的什么还有这个情言还有那个什么美图男生是不知道的。
所以所谓的细分应用他的目标全体是一部分人这一部分人他的需求非常的鲜明他就满足这样一四个人某一个特质性的需求这是我们经常会遇到的什么细分应用而主要的应用基本上大部分人都会给我们只是这个消费场景不如什么超级平台看能覆盖的。
这个商业场景
那么的强收到
好
那么这里讲到这里以后就是不同的公司为本身的基因不同他要做的商业场景不同。
所以他随著时间眼睛以后逐渐的分离出了各种不同层次的公司而在这个过程当中对于超级平台目前在业内已经有了非常量化的标准而且量化的标准我相信大家可能越的过一集相关的文明显得并不一定陌生比如说第一个量化的标准是什么DAU是什么热火。
那去出问题一下热火等于热火是你三十天吗？
来
好的 大家快应该是明月而已热火的明月火平日啥我是说月火它那个不是等于一个月加上算计的它是是每天的累积它是新用度的它那个热火它就是这个每天打开的你说你不意。


好 其实日和月也好日和月都是讲了统计数据的时间单位发现了吗日和月是我在一天之内看我的国语用户有多少呢日和是复活法的统计。
这个统计这件事情的时间单位是放了什么放了一个月。
所以我们现在如果这样来看的话到底是日和的要求很高还是月和的要求很高一定是日和的要求越高了。
好 请各位多讲
所以日和的要求其实是最高级别的从这个角度来讲当一个日和一定要达到一亿的时候。
这个时候
这个平台你是不是可以想念它的这个叫什么达到一个亿日和达到一个亿这真的是一个体量非常大的平台吧是吗？
所以这第一个标准第二个标准是什么就是你在一年当中就是用户使用的频率是达到8到14这是什么病量的标准来看此外呢如果是从病康的角度来讲的话。
这个平台已经有了相当高的用户转换成本用户转换成本。
我们在第一天晚上讲这个库存合格的时候是不是已经提到了只不过我当时是用一个借过公司的案例吧讲给大家听的对吧企业用某个公司的软件。
然后用了这个软件以后也会有软件要换成另外一家公司的时候。
那么原有的习惯都会被打破
大家觉得很麻烦这就形成了有什么转化的成本。
所以我们今天呢关于到互联网赛道里面的用户的转换成本以及网络效应双边效应这些东西。
我们在今天下午的
这个第二堂大课里面会有非常具象的案例给大家。
所以这个我先不带得那么详细
然后我们现在看到超级平台它的标准有明确的量化标准并且它已经形成双边网络甚至是转换成本很高的效应。
好并且那部分如果你有疑问大的问题请下午的第二堂大课去听。
好
那么在我的辛苦当中我一直是坚持当然不同的时间段数据可能不算是庙法。
但是到目前为止我内心里面是3.5家的超级平台第一家的这个超级平台刚才已经无数的小伙伴都已经讲了是谁啊为什么。
因为它的BAU已经快逼近7个亿了热国运股已经快逼近7个亿了而且14亿人网口里面已经有超过12亿的人已经超过12亿人在使用。
这个
这个这个应用对吧完了以后它不是一年的使用频率8到10次它貌似一天的频率远远超过8到10次是吧太强摇摇领先的这个用户的这个高级高级实用。
所以这是腾讯品量腾讯即假的微信不争的事实属于超级平台当中的超级平台此外。
大家回答已经验证了这个谈序还在第二位了几乎就是什么就是阿里西的这个讨伐。
因为人一般在网上所做的事情要么就是要去沟通而且沟通是我不可能对电信竿沟通吧我报个电信竿讲得特别大声不可能只要沟一定存在几个存在两个甚至是多个也对群的市民多个。
所以说微信排第一
然后逃跑除了这几个礼拜甚至于的一些需求你会看到互联网的世界主持出来的需求也是。
那东西啊吃喝玩乐就是这些东西娱乐的还有这个叫什么购物的往往都是互联网在网上先出来的一些需求。
所以阿里的这个讨伐是目前在超级平台里面它的数字体现出来日和微用户在去年年底数据已经逼近了三倍级。
然后使用频率的叫做大家可能全年8到10次是绝对是少的如果你去看看你家老婆的那个。
那个什么进入的话你可能会被精调了我怪小伙姐姐就是这样。
因为我在我姐的家的
这个家里的群名那叫什么她家的群也把我爸进去了我又搬过我姐经常是指挥家里的人楼下。
那个快毕到了去取一下楼下快毕到了去取一下楼下快毕到了再去取一下她每天冒想法多少多好东西就这么一个状态。
所以她的这个使用频率比不上微信
但是也不一
然后由于支付宝跟淘宝时间的关系大家承认来了是吧当时的关系就是一个几乎于几乎于病身的一个关系。
所以她也成为了什么超级平台延伸出来的支付的老婆。
那么
我们现在目前在这里打个问号代表她0.5家。
那半家是谁没有啊有三个生意了导音拼多多跟导演团投调导音拼多多美藩前今天下午PK我先讲确定的三家。
那我们今天呢在这个问题上再带给我一点问题是阿里跟到同居如何成为水电煤道对吧？
所以我们
来看一下这两家公司的发展的这个历程把这个问题争取或挖破。
我们刚才从哪些角度从宏观的就是这个赛道如果是从周期的角度看它是怎么发展的。
然后从威观的层面在这个赛道
我们的公司它大概是呈现出一种什么样的一点化的形态。
然后接下来
我们就切入到这两家公司的发展时把整个过去的东西都盘盘清楚看看整体的这个它走的这一步是如何实现的走到水电煤的这一步是如何实现的。
那么第一个
我们现在来看谁呢先看阿里吧阿里的整个有人起跟进化我觉得这就是很简单的我里面提炼的一些东西也用的是一些自己的这个词有人说三体电章是什么跟大家开个玩笑三体电章呢？
来 三体电章是什么
来
那个阿刚这边的话它是以这个V2V的V8起家后来的时候。
我们就分出了V2C最后的时候是为了礼物。
这个假货起家的实验就是V2C
所以它的定位是要选择的
好
所以我们给到阿刚那组三十分第三组三十分。
所以大家看到了就是你看V2V开始做了起家就是V2V对吧完了以后呢V2C V2C以后又出现问题。
然后完了以后就开始V2C
所以它基本上电商的这个领域的各种的模式全部都做完了所有所有的模式在它这个里面是大选大二选这就是我提到的三体的电商的状态。
那么在这个时候
我们如果也定时往前去看的话再有下一个出来的什么呢电商的把握之后出来的什么去做都请这关要加快一个特色加加加二组支付。
好支付你在支付的这个环节你看到你看到在这里你小节一下小节一下刚刚故意往赛道里面这些公司的这个创新所谓的这个所谓的模式设计间计划好了还是并非一定是完全计划出来的有时候就是基于它这个发展。
然后需求就这个需求
因为就是之前是实体的那种面对面交易
但是如果是在网路上的话相当之就是不认识的但你这样子的话你就要解决这种信用的问题。
好
所以有了第三方支付
好
这个我们给你的组号看好了
好现在给第二组加三十分
好第二组加三十分
所以其实这次到我们看到所有互联网赛道里面的公司都呈现出一个有意思的现象就等于商业模式不是完全能够提前预料到了提前能够知道会不会被打成这种还是跟著什么跟著整个商业场景进化的过程再走了当大家用这个电商的时候看遇到的最大的问题是关于到中国人缺乏信用。
然后信用问题知识问题不解决电商的这个生意就没办法做起来因此为了把电商的把盘去做好在基因部分到淘宝差不多的时间里面应运而生推升出了什么支付网你们如果有听过去看支付网发展的历史你去读它相关的书你会发现特别有意思对象支付网就是一个财务工作室你就特别对单元的那个方式属于对象淘宝类似于财务的一个部分而对象他们的所有的顺序统计也是用XR对EB单元单元这样去进行记录当这个体量开始起来的时候要解决这些问题的时候他们发现必须要成立一个独立的团队而这个独立的团队在相当一段时间里面它唯一的特步就是就是阿尼体系的主要就是淘宝。
那个时候支付网就是主要把淘宝读好可是再往前想大了一定程度以后发现这个支付的读还可以提供给别的企业。
所以逐渐当中的话它就独立的开始变成了一个兼金融的业务榜样成为了一家独立的公司。
好支付完了以后商业成绩又推到哪里了金融那什么这里就是你已经是蚂蚁了就已经是后面的蚂蚁了。
好物流平乎是跟到整个变伤的体积一起起来的我在这里没有表达没有表达。
那我熟了物流平乎还有什么记住你从这里就一下马上就已经结束了吗？
好言论这个
这个现在目前失误的比解决以后工业有出现了什么半坨刚才你们说了有一个太两目的目的小山子我要开始给你提前一点我已经八点你若看这个东西别人在想他这里已经讲得很累了是李长河的那个新代理还没了金色讲得出来他讲的是对的六组压三十分开始用支付宝的以后很快李就发现一个现象机构和用于股在这个上面付钱只要一做完了剩余的那一点点钱通常都会有李玉珀在家户上。
那李玉珀是基本上在平台上留不住的为什么我为什么要留在这里这里又没有什么利息又没有什么收益。
所以用户经常会只要一支做完就甚至钱就马上就披走完。
但是当你的整个的电商体量起来比较大的手你已经可以看到这里有巨大的现金流。
但是它不流程有大的体量的现金流而不流程。
那是个傻子也会想一个问题我怎么能够让这么大的体量的现金有流到我平台上现在不行。
我们每一期的学员你们都有一些是做逃亡变商的就是在逃亡开店他们马上就有补充说就里面有这个叫什么就是有七天还是十岁年的这个长期等于说这个钱如果能够在平台上留个是一个巨大的体量的现金流吧是吧？
所以从这个角度来讲


那么场景当中就会推伸上去思考是不是可以把钱留下来。
那么如何把钱留下来呢就是给你提供一些利息啊是吧 提供一些收益啊。
那么就在这样的情况下它就开始进行了下一个的金融创新也就是我们讲到的什么鱼额宝。
所以当有了鱼额宝以后你会看到尊雾宝鱼额宝全部都被收到了全部都被装到了什么蚂蚁的这个带子开始有了自己整个金融的这个板块。
我们看到鱼额宝起来的时候做了很新创新P家庭是以前你们听说过的吗没有吧作为小散户的角度来讲永远没有机会去跟。
这个金融机构去叫蚂说阿米就应该P家庭大学的东西跑成这样子。
所以整个的这个创新就是从这个约保开始
然后带着整个行业的货币基金全部进行了改革。
那么而且在这之前大部分知道有货币基金吗？
我们是不知道的在这之前我们也都不知道货币基金的。
所以你看到就是拿阿米往前走把阿米再往前走的时候支付问题解决完了开始解决支付鱼额里面大量签金流的流程就带来了他的什么理财的这个网款。
大家就开始把钱远离放到这个平台上了曾经我有一个同事他讲一句话刺激到我对金融印象就很深刻他有一段时间每天中午都特别高情为啥呢？
我们打开他的那个APP说今天这个鱼额网把爸爸又请走15分就是那个时候有最高网他说有12%就是鱼额网上你放钱放进去以后有12%有比较短一段时间没有12%也有一段时间还是8%就是很高对吧现在才百分之减现在百分之减。
好像没有百分之二了不到百分之二好像我记得。
所以那那个时候为了改变大家的一些习惯以前你的钱不等投资不等比财的时候你的钱一定是在那一定放哪一定是放银行的什么时候能轮到类似于像鱼额网对吧？
所以从这个角度来讲看做的改革创新P加零。
然后那么高的一个就是在P加零的基础上还有两星那么高的一个收益化一下子他的景遇不量归齿来了起来了以后。
好而且目前理财的玩法有出来的再之后就出现了刚才。
这个拼讲到这个什么借贷还不是讲物流讲的是借贷。
所以你现在马里金福的就是就是我刚才讲好几次了对吧马里金福里面四个东西第一个是支付第二个是领财第三个是什么保险第四个是什么借贷。
那么现在不行借贷目前根据前面1月份的那个不是1月份上个月的那个对他的这个处罚180多亿的这个处罚以及相信的玩法统杖的那个规定整体上来讲可能借贷有可能要成绩业务也要拿出来。
但是不管怎么样他走到这儿他的金融法号也已经起来了即便要拿掉整个的借贷反夸仍然不影响这家公司已经成为全球最大的金融科技公司全球最大第一年生没有时间在这里就是斗流太多往下。
这个时候呢
这个故事在他公民出现了我就去面吧你们不好话OK。
大家其实已经提到了互流
好
那这些东西已经都做得差不多的情况下又看到他往前面推定到哪里了他从哪里推定到哪里啊还在现吧在加尔西恩立施所这里看到的一个名额为什么刚才那个理念全都是不是阿里就是彭匹为什么不能是别的理不能是别的理念对。
来给阿里跟那个妈如果他有那个什么没长到的高兴是普通成绩和阿里那个用户。
那为什么别的企业要用他的理为什么别的企业要用他的理。
因为他的理不够大的用户其中一个原因是他太大了之后比如说他之前阿里突然没有被给阿里他是用甲骨人的那个。
但是他双鞋的时候他那个他那个出去顾名称不住了没有他要。
因为他那个比较大的时候在技术上里面有一个那个一段生命机他像那个每天乱八天啊每个东西他没有技术过这么大的天花比如像你刚才说的他以色眼儿就已经推定了当你。
那你比较大的你普通公司以色眼儿解得不了别的东西没有这种长期业增长的技术嗯。
然后呢
然后你只有阿里跟庞区还有那个庞大体量的每天训练的技术你那嗯他在这个行业里面他的自由他讲一个顾名极端他讲的是一个顾名极端这样他会看到我们的小女人我觉得他是为了自身的发展必须要突破服务之身发展产生一个自贼之处八年人。
那你讲的点跟他的点
其实是一样的有发现吗他来讲点其实是本质上是一样的还有不同的点吗其他公司可以问他这个女的我解决自己的问题我现在就要问这个问题哈哈哈哈我问一下我就是下次就是比如说像刚才说的第一币啊美团啊这种的话他跟庞区的阿里。
其实他是有这种呃合作利益的关系的
那如果像之前提过这个余福的比如说像这个呃瓦夫托机啊这种的他是没有跟这种AVP呃这种怎么说呢他是没有这种利益关系的。
所以像腾讯啊阿林这种他是呃更能预出过去从呃瓦夫托机这种企业上面去过去这种定当的。
所以你一个意思就是他投了其他的星球企业。
所以你们这些小弟呢把生意都给我做我跟你们说啊你们现在的我腾讯背后的小弟你们的这些业务都要给我做这些业务就要有一个流浪的一个解决那个可重复利用的他如果他的武器他是如果在一段时间他用的比较多的错呃帮他控制下来的时候他可以通过一些多用警示帮助其他小企业去服务啊你你做什么工作呢我都不了互联网相关能不能讲具体一点怎么去我是做那个手机APP的做手机APP啊。
我们都是并有达到的
所以你是做开发方面的吗对
好OK
好nice现在是这样啊为第二主任第六主任各家三十分他俩的答案放到一起就很完美的他俩的答案放到一起就很完美的。
好请坐
首先我们会看到阿里是从什么起家的是从变相起家的他创造了凶使一节了。
所以他现在正经上来讲到的有一个场景是确实存在而且正是这样的场景才催生了后来阿里的在云湖气象的就能力双十一的交易。
大家知道先双十一每年的双十一我是不参加双十一的为啥我觉得很费脑子费脑子在哪。
那个所有上家的
这个游戏规则写了那个花里不是吧
然后这样哪内氧折完了以后你再怎么样再怎么样再给你发。
然后大我听大家想我真的我人很奇怪我没喜欢动脑子。
但是我很不喜欢在这个地方面动脑子太费脑了。
这个游戏规则过了就曾经在讲这么多的商家同时在上面做这么苦达的出销把他更大体量的用户一到六十一年之中。
那我那
那认识的伙伴都是这样的就前面过游说都已经准备好了到了那一点就开始强强强强强。
那个时候体量那么大尤其是那个用那么苦达房间用那么多。
那怎么搞的
因为背后要追求的怎么做的这些
那个伏步器上的东西包括一些就技术上讲的那些东西我觉得好可怕就是我的一些本能的认识啊。
然后你有听说过哪一年
这个阿比出现双十一档的机吗没有从大没有过吧是吧从大没有过。
但是实际上他们在第二次的时候就差一点出现。
这个大不惊的问题第一次做双十一刚刚开始的大并没有惊灭并不知道会有多大的能量第一次做。
那么第二次做的时候呢已经知道双十一是一个非常非常好的一个。
这个助销的这个方式而且预计他多少倍可能比如说他两倍可能当时阿里就觉得已经很好了。
但是没有想到在第二次的时候蹬跨出了一大的一个爆发力。
然后当时去预备了所有的技术相关的这个环节就差点冰冰。
那个叫什么当时记得那个
那条线我记得当时我在看
那个场景他说
这个还比最后这个活动结束大概还有大概几分分牌时候想说还是非常广的一个时间段。
然后我已经看到技术的这个
这个职工服务器最快的银件点
然后他怎么办呢后来就是现场负责技术上全盘总负责的一个人非常的灵活地考虑到考虑到把这个环节时候的财务内部不回要用的。
这个资源把它碰出来为什么
因为财务是在塑销活动结束以后才开始进行整体的数据结算。
所以内部份的
这个计算的容量也好或者是运行的这个服务器的相应为结构的也好它可能它是能适当出来并不影响整个塑销活动它就把内部份适当出来预到这个在并行塑销的这个这个环节才挺过第二次双十一的。
这个冰铃道当机的那个风险
然后我整个这个最强的战友给拿下来的以后阿里开始意识到技术一定是要在每一次活动之前要有非常充足的这个处备的为此整个的技术团队在接下来两年多的时间平时持续不断地带位。
这个双十一每一年稳定地推进做特别多的技术性工作甚至在他们发展过程当中有把之前的有些底层的这个结构去改掉。
因为业务场景的这个并发业务场景的这个大容量的这个爆发超出了当时很多反对的这个提前的预见。
这个场景我看里面就没有一样非常深刻
所以最近刚才讲的那个点是存在的
那么每年这样双十一不断不断不断不断地在寓情这家公司就不断地在经历这方面的这个挑战它可以接受比较大容量大平衡量大有量的这种挑战这种机会就会说每家公司都可以有啊对吧如果你自己没有体谅的这样体谅的生意你到哪里这样去面对呢你不可能有这样的面对机会你也不可能有这样的什么我心机争力啊这是一个方面。
所以真心提到了
那么另外一个方面就是刚才的这个六号组的呃。
今天应该叫小宫对吧小宫提到了小宫提到的是什么。
其实从需求端最近讲的是共极端讲到的是阿米在这方面共极的这个同性。
那么小宫讲到的是用户的需求有多少家公司是由阿米这么大的质量有这么多的这个需求他可能举一个例子有人想做树架也好想做博度棉花他不一定有分担的量他需要的也不是那么技术那么。
那么那么


那么这个时候他努力地搞自己到处于无期别去部署去搞。
这个成本在不在
这个成本肯定在而且你把这些用完了以后你还要配备相对的团队入手你是必要想好人力成本。
所以整体上来讲
大家就在这里又看到有什么规模的优势阿里已经具有了它的规模。
所以他这件事情会比其他的公司做这些事情的最后的成本效率要高出很多因此你从商业队伍里从选择。
那其他的用户就有可能会要考虑我是自己去建立到自己的企业的一个募税。
然后管人管设备投入不断的投入成本那么高还是我把这个服务开放给去寻求在这个领域已经有能力的成本都逼了一些股商因此阿里在自己搞清楚自己的这个情况下再次去配合复合的一个能力去支持到外部企业的在云服务器上的需求。
所以目前调过来讲
这个逻辑也同样存在于
这个腾讯的为什么腾讯的云在国内也发展的速度是比较快也存在于这个逻辑。
好 那经过整个的这样的演进以后你会看到它的从原期到进化已经走到了这个程度。
那么目前在最近的所有的马跨里面稍微提示一下。
这个仍然在阿里的巴巴的这个什么公司里面对吧如果你刚刚的这个主名业务里面核心商业在这里的话电商马跨加上什么加上这里的什么物流的这个马跨。
那么现在目前来讲生物保育、油保等的原来是已经被放到什么马跨里面了吧这是另外一家公司。
所以从目前的调过来讲的话在这个面板上我写的是非常我写到阿里信去哪里了阿里没有信。
好 就大概是这个意思就是目前调过来讲你看主题又报告的时候现在核心电商11N4把那些公平他会看到什么他的原本物器的这个业务这是到阿里公司的主名业务。
然后目前来讲在金融的马跨里面全部归到什么哪里这块是吧？
好 那我们这里就已经看到阿里的整个眼镜的这个过程。
好 现在核心商业就是放到12月底的数据12月底的数据截至到12月底的数据。
大家可以看到的是什么
首先在右边的这个顶图里面看到的是暂停对吧核心的商业马跨仍然高达百分之将近26%是吗？
好 是主题
然后呢蓝色是云计算
这个云计算已经开始成为了就是虽然比例还很大反正久不到。
但是是已经是第二大马跨了看到了
好 最重点
好 完了以后看完了业务报什么以后看一下这些业务在它的体系里面成长的速度。
来 每一块最高云计算云计算最高
然后呢核心商业吧
所以核心商业是阿里的现在目前的已经做了这么久你们没有感觉吗我有些在想不有感觉一个公司。
我们在这个前面挡白酒也好前面讲这个医药赛道您讲的抗性药温暖生物治理是不是你们对市长心动的打电看到这里都不难吗真的是不难你配对一下忘了是行不行阿贵祥呢你们天地的自己有本事做了几年30%你看你公义过了你然后看到是不是一。
那么不然而且我觉得我要批你一下你们为什么对这座民物不然就是因为你们答案太少甚至答案太少而且学的东西不够。
我们不会贯通就跟你们第一名学习有关也跟你们一开始每到黄古之间一点都重视我们这么有关我一直在讲实际的经营世界跟资本市场有一个关系对不对实际的经营世界我觉得这个成长快速起来完了以后还持续。
那么对于资本市场的影响就是因为在资本市场中长期一定是很好的表现中长期一定是很好的表现。
今天在这个地方给大家是为了先反抗的这个主名的这个业务结构讲清楚。
所以放的是到2020年12月的这个数据。
那如果这个以后有机会展现就是年居若干年的你就应该有感觉啊这么一个大体量的公司拜托好了。
来读一读
来目前的总计的这个主题业务是多少二十几啊三位十一啊。
来你的信金
来给信金加费个二十分四十元你妈还记得
我们前两天看你的毛钱还是多少一样九百亿左右完了以后昨天看红灯也是多少一样两百多亿吧两百四十多亿吧两百四十亿左右吧你带做好吗拜托来看他好啊他多少亿啊四百多亿的这个营收在这么大体量的情况下以前的产品对于他来讲的产品业务和新商业仍然有高达百分之三十二的成长速度。
然后他的新的核心经济的高达点在于服务的这个把划有高达百分之五十六的一个成长性。
所以从这个角度来讲的话你走到这儿你还没有点感觉啊。
好吗不说了啊什么牛啊没有啊太牛了
所以今天反差一下随便阿安在刚才在讲说我没有看明白他到底怎么挣那么多的钱啊我没有看明白他怎么盈利人家生意已经做出这个样子了完了以后咱妈还没看明白他是得这么钱的人家都已经几个全球的top 10前十了咱们还在这里荣誉。
然后咱们的老师已经讲了你天地的给我去
好
然后我们黄比一期的学还可以把这事儿扔到网上后面。
所以超达案的多的长
好
那么迅速的把这个阿姨的带往了以后
那么接下来我们来看一下
其实不一定要我再捞到一句就明明就没有阿姨的认出的这个数据了。
因为妈姨已经去了另外一个公司了
所以这些大体量的公司互联网三大网领的公司可怕可怕在什么的地方他不仅这个罪话很大他还能够衍生出来其他的公司再去上市发现了吗？
所以可想而知如果他不懂得遵守一些东西
我们的另外一个潮流平台重讯的这个
这个计划的定时跟到阿里是不太相同的你在阿里的这个里面你会看到他是一个业务厂品这样诞生出来的后一个业务厂品往往是为了体育前一个业务厂品当中的问题发现了吗？
那么彭须的这个
这个成长的这个方式呢略微有所不同
但是很有意思的是通常一个民营企业他的成长发展这个过程都离不开这个放肆的人他本身的一些特质跟一些基因。
我们来看一下彭须怎么干彭须可以说一直是大社交的领域即时通讯社交的领域是非常强的这跟谁有关。
来 跟谁有关跟小马哥有关 对吗
大家知道小马哥之前要干嘛最早是在什么领域工作最早他就是在通讯行业工作。
所以他就
所以大家一定要成下新来做好自己的事你在你的主题的业务里面也许也能够发现一些机会谁都讲到这个通讯通讯的领域能够干这么大的事对吧小马哥大学毕业以后的第一份工作就是在通讯领域。
所以你会看到他做的通讯一直打著通讯领域的这个。
这个这个什么烙印其他的就是从社交开始做QQ。
然后早年是最早是50万起家50万起家的这个情况下中间也遇到过过日的到什么程度做不下去了已经有了但早年就已经击倒了100万个这个用户。
但是由于提供的这个QQ的这些通讯服务全部是什么免费的二收费的全是免费的。
所以手里拿了一大批的用户100万但那个时候100万用户就是很大一个体量。
但是不知道怎么做的没有现金流的变现金因此曾经召开过打算把公司卖掉卖掉也通了给我们大概是个分东西的状态但最后清完合同要履停合同的内一刹间作为一个创始人作为一个创业者。
那种心情是非常纠结的最后还是选择了我不要那钱了我继续坚持做这个事情也要感谢通常一个能够杀出来的创始人最大的特质之一就是在某些特殊的时候能够做出常人不会选择。
但是对于企业最终会验证是正确的方向这就是不同一般的地方。
所以小马哥最后选择还是保留自己的公司继续坚持他的坚持终于会来换来了今天这样一个千亿级别公司的回报。
好 那么从这个社交迁入获取了大量的用户虽然没有取得变现可是第二步呢只要有一个户在公元网的世界里面你就能找到变现的机会因此很快他们开始接入到也无期的领域虽然存在所谓到有的方面的变异。
但是我还是想说
我们在这个领域里面作为投资人的角度来讲看到的问题要带著中心你不要去带著 到我所看有些人会觉得我又喜欢彤勋彤勋就觉得害了全中国的孩子对吧 孩子能够学习啦就天天打游戏我前两天看一个那个报导还在开设下面有这个人在下面评述国家应该好好保管彤勋害了我们这里带的孩子。
然后孩子学习都不愿心啥的
所以我们作为投资人
我们要中心 要客观知道有这么一回事
但是你要拿到的审判去看到这些商业性的这个行为。
好 拉过来往下走接住这个游戏广告并且游戏的广告还可以向互助。
因为有大体量的流量在社交免费的服务之下聚了过来。
然后提供游戏在你玩游戏的时候插播一下广告或者在你没有付费之前体验。
这个游戏之前插播广告也是让你必须得接受的。
所以在这样的情况下我会看到他通过游戏和广告获取了大量超无理论小企鹅终于从成费要卖到自己的公司到很有钱有钱到什么程度待会你们告诉我可以有钱到什么程度。
好吧
好有钱到了快破水到什么程度待会你们告诉我。


给一组加二组给第二组加三组一加二组加三组就是像李嘉绮那样说到的买有钱了。
好多东西他会去买
所以我们在这个地方看到
其实同学有一个非常重要的转变大概在2010年还是11年。
这个年度我记得稍微有点薄弧了三个名发生了大约20多年。
那个很重要就因为2011年那个时候跟这个高中一之间的3.0大战对吧？
那个是一个麻烦点在那之前呢起俄是怎么走路的呢一条路它就横著走为什么所有看好的领域怎么看好的会员网的兴建项目的小公司不是我们刚才讲的吗大厂商业场景还有很多商业场景当然是有经过的。
所以有很多人都在护理广在那边干嘛唱歌
然后有很多小公司在小公司刚刚就出来报头一点你们去看。
这个可以吗这里也可以吗买买在后面呢这些是干嘛超啊我各有钱我马上招人你就已经看出来了不知道这个油门是怎样做的我马上成立团队。
然后马上去抄袭
然后回归回来就把你给黏死
所以在一零一年之前的话腾讯是全互联网的公笔几乎是全互联网的公笔他什么事情都要自己读知这么一个短暂以3.0大战为契机让这样一个创始人小马国开始打死就是一家公司在做大的过程方式是否要以这样一个状态。
来在这个世界里面去发展
所以从那以后你会看到腾讯开始有了具一个转生也许是一种华丽的转生他开始增加了自己投资人的属性对吧我毕竟什么事情都要我自己去做。
我们有钱有资源有流量
那我们可以去扶持更多的一些小的互联网公司如果他的商品公收可以如果该有优秀的团队或基因的话。
那么就可以扶持他帮助他来做好与此同时在扶持的过程当中建立并且打造属于自己的一个产业的生态圈。
所以我们在这个地方看到腾讯的整个的发展阶段我没有把它划分得具体的年限从他的成长的历程来看的话非常先顶他走过了三个阶段当走到现在这个阶段的时候你貌似感觉这个小启磨。
好像有点成熟的一个状态对吧有了成熟跟大陆智慧有的一个状态而在此之前可能第一阶段像一个猛短的少年有自己的梦想不放弃第二阶段。
这个猛短的少年成长成了一个有自己特色的一个青少年懂得怎么样去获取自己的资源必须赚到钱而到了现在这个阶段多了一份的成熟跟大智慧。
好
那么这个是腾讯他的整个的原起以及到现在进化到的程度。
那么腾讯的主义
这个面法的话
来看一下读一下他的营收截至2022年的12月底去到了多少3,820亿对吧虽然比那个阿里稍微要低一点。
但是也进步到了接近五千亿胆大是不是
所以再次的远远的超出什么超出我们所有的传统经济体力各种龙头吧是不是。
然后如果我们去看他的这个幼稚结构的这个比例在右边的领土里面。
我们会看到
这个增值服务是指的那块有些对
所以其实你会看到被巴巴的所并购的这些的业务仍然看到他进步一半以前的比例还要更大以前的比例还要更大。
然后呢我们会看到
大家可能会发现是不是很失去他的金融的这个科技的把握已经占到了什么已经占到了他的26年级超过26%了如果你去看彭徐的金融业务把握。
其实他的业务模范跟到马里的完完全全结构比较马里有支付他有支付马里有理财还有理财马里有这个保险马里有借贷他也有借贷。
所以大家在这的话金融是结构是最标的
那么目前角度来讲
这个把握已经占到了他的把握分支27
所以从这个角度他反应过来了吗阿里系的总和体量现在是在谁之上的学生为什么第二次能力就不一样他们在跟著。
今天就有点很沉默你干什么呢注意身材
大家说话
大家赶紧进去他不应该坐这边对 昨天说淘子坐这边你们做了这个黄金融业务讲话我不讲了我喜欢他的视频。
然后我玩了以后再讲了我跟他讲
我们记录我听不懂马里成立了独立的公司我是这么讲了。
然后这条表小伙伴建立他们都持本
所以我们看到他的业务结构再看一下那个增速看到增速有没有发现在自己的子仪用上成长速度都还是比较高的是吧主因的。
那些游戏什么的
那些东西12%的32%的这个成长速度完了以后金融的版的话成长速度也不低也有20%几吧是吧？
所以整体上来讲的话腾讯现在目前讲出来讲过。
我们通过一个迅速就你像现在目前
这个随遇而来
那个游戏学人呢就觉得不有网公司的负担
但是我这里呢跟讲一个小品听懂了你就说著没听懂。
那我真的没办法再次打个公司你就是今天一起去搞明白这是个什么公司在干什么呀你搞明白在干什么你就会看到不有网公司无非就是有几个不同的主题业务虽然这些主题业务在拼命而生的过程当中它是有关联度的它怎么走到这儿呢它为什么先开始就去做这个游戏。
其实最早它就做通讯及时服务了社交是为了把那个免费的拿来的这个流量迅速的去变现而这个变现是最对容易的吧相对来讲在业务模式里面就做了点。
所以你会看到曾经在哪个赛道记载游戏赛道也载金融的这些刚才讲的那四个四个赛道上还有什么它还有广告。
所以你觉得子达只不过说他业务有不到几个大块的业务而这些业务它到时候都不在一个单一的赛道上仅此而已。
但是它不是那种
我们有时候看到的什么传统企业说搞了一个多元化你们不要简单的去理解为这些都是一个公司的多元化所有的不元化公司在发展的过程当中每一条业务线前一条业务线跟后一条业务线之间往往都是有商业场景的驱动的前面一个场景出现了需求出现了问题就在后面一个场景。
其实是为了给前面一个场景在提供某种的体格的办法。
那么游戏在解决什么东西呢在解决的是Pong Street的流量拿过来你不能在通讯上变现你不能用那个赚钱你用那个赚钱人家就不来了善良事。
所以它都有观点你这样去把这个顶层给清楚了有什么难度看。
那你再去看Pong Street的
这个评判它的这个投资价值
好游戏的打块现在目前占到了
这个百分之50多是现在的主题业股最大的。
那我去把游戏的市场研究一下啰游戏的体量有多大啰Pong Street有多大啰。
然后它在里面竞争国际是怎么样的后来一场完毕以后就是商业还有个网易比它离大还有一个人。
然后这两家游戏里面的话
我们可以看到网易两家已经占到最大多数的市场剩余还有一堆的小拉子一堆的小拉子可能某一个创业会比较努力。
但是从说出来的力道我跟大家讲有好的创意没有好的油量网网也干不过投资而Pong Street既有好的油量还舍得在创意上去打击有自己有的游戏团队有马来的游戏团队还有去合作的游戏团队。
所以它既有好的创意也有好的油量经常的时候会接触长剩不衰的游戏游戏网牌产品比如说你经常打的网者游戏网者不要Sorry啊我不玩游戏。
所以从这个角度来讲有多难理解它
那你把游戏的
这个把划你做完了以后它的金融把划也占到的体量已经排到第二了你在看看金融科技的这个把划你不就出来了它的投资价值是怎样的你不就出来了吗是吧？
但是其实我今天要到这里的话没有带著这么复杂。
因为你们今天要听最最简单的词问题上来了讲完本情讲完它的进化终于理解这两家温驰是怎么能够成为现在的这个水灭为的。
那么第三问题该到什么了
好给清一类组加30分可持续吗一代萧雄一代大组到底能够做的江山浦澳行是吧在这个情况下请大家放水十分钟回来。


不断地在开发系统不断地在支供机身工具的服务。
但是不断地在用途上来的情况下还是需要多少钱。
所以这就是我们经常在互联网比语里面会看到这些公司需要先搭建自己平台的基础设施在投嫌没有钱的状。
那么在这样的情况下风险投资是对于互联网公司是非常非常重要的因此你经常会看到什么红红红互联网公司又在地形拿一流的这个融资对吧不停的融资。
我们在互联网比语里面看到就相对马上升跑的最长的应该是登桌的最佳公司吧融了多少轮。
然后一直到去年还是前年反而是19年吧18年不是19年它的数据才开始出现这么大的这个盈利这么长时间。
所以对于普通的投资人讲过来讲的话互联网公司贸易是冬天非常大的。
所以这些互联网公司在初期发展的时候是需要的钱从哪来呢需要钱他们需要钱他们还需要什么需要流量的这个遗物。
那么也没有发现他的融资对谁融资成功率会会更高往往就是小的互联网公司由于大的互联网公司本身自己就是从互联网起家的它就比较容易读懂但互联网领域所谓先烧钱后赚钱的这个模式而所处在传统领域的这些投资机构也好等等也好如果看不懂这些的话它就是很难去给互联网赛道去投钱的。
所以你看到互联网的前面的投资公司自己就知道怎么从互联网赛道或摸爬滚打爬起来它对于互联网赛道后面的兄弟们谁更可能跑出来这事它看的是比较容易的它也愿意对这个领域去投钱除此以外除了好这个角度。
我们看到就是从小
这个主角手后面的小弟们他们的需求要融钱拿资源才能够补下来 才能够长大。
所以他必然会出现一个局面是什么找前面的大头去干嘛站住对吧去寻求什么大头的支持吧这是从小的公司所看到的这个角度。
那我们现在另外也讲过
因为今天我们现在在讲的问题是是这两个大大国这两个巨头有没有可能去持续。
所以我们从大大国大巨头的角度来讲看看他们做这方面的投资和布局是出于什么样的动机是出于什么样的原因抢贼牌。
好 到第二组加20个篮圈
那为什么要抢贼牌呢你没有到一定程度
其实你其实不真理解什么叫生态圈的
我们讲我们作为个人的同时你对于因为他要布局。
因为他要布局 整个什么
我们在说八八八
因为他要布局我为什么要布局协同效应谁叫什么我说你谁叫协同效应为什么他为什么要做这件事情他想让他一拍到平台老板神就别问把他进了就下来就陪别的意思你不行了我也觉得很开心。
但是我是特别希望心血是能够跟着带走的就是任何人保持了我大的地位对 保证自己的老大地位保证这个地位不被别人超越你看你们总是我觉得你们脑子能不能在想问题的时候有的给我一感觉我问他为什么要布局就因为他要布局。
所以要布局为什么他要持局一定为他要持局。
所以他要持局他不布局他就是要布局就你们那些东西都是不往下走的就是一直在。
所以听的人也不觉得就像你的状态有没有发现你听了一堆的答案以后有没有发现不往下走。
那你是什么你是干的打算你一直在那打算就不是逻辑他回答了抓到了重点。
其实这一方这个说讲也OK前面的老大很多人以为小哪哥和老哪我曾经在很多时候看那些文章也经常会看到有很多人的那种评论这意思就是他们挺忘恶就总感觉这些大的互联网公司很忘恶你看有些网不网评名就是这样。
所以他们非常的敌意有一些用户非常的敌意貌似为什么会有这样的情绪就是中国人那种仇不情绪谁大谁厉害就仇他就这样的状态。
但是谁要生祖的互联网塞到里面这么大体量公司的老大的。
其实内心是一个什么样的状态是一个焦虑的状态怎样焦虑的状态在有一次的一个媒体采访当中。
这个小哪哥讲出了他的一个新声他说互联网是一个变化很快的行业竞争非常激烈12年来我最深刻的理会是彭旭从来没有哪一天可以高等无忧。
我们每天都无缕无弯使用担心某一个疏漏随时会给我们致命的意见使用担心用补鬼抛起我们时空都有这交予。
因为互联网公司确实很多的商业模式都是建立在你必须要有的油量存在并且不仅要有油量存在还要有油量的红利要有油量的最大的增加去推动公司的业务营收利润的增加是吧？
然后大家经常会看到
我们大反弹到互联网的领域的时候有的时候会说互联网的渗透率达到多少。
然后油量红利还有多少当我们看到比如说像刚才的天亮级的超级平台微信已经做到了14亿人口已经有12亿口都在用这个东西了。
那么从油量的角度来讲这些巨头不都不太担心我还能从哪里搞油量进来啊除此以外就算你把这个油量拿到了自己的手上用户是中程的吗？
其实用户随时都有可能由于需求场景发生的变化有更好的需求的解决方案有更好的体验场景而去到别人的平台对吧？
所以你都看到在互联网赛道里面一直在打各种的价对吧曾经甚至是在今年1月份的时候为了抢夺油量各大的巨头都搞什么买菜是不是。
然后人家听日报暂时来批说美国的企业家都在搞如何上火星咱们的企业家都在搞个买菜完毕以后还要搞乱意思我们很不入流。
其实这个评价才不入流
因为在互联网赛道里面互联网的这个公司里面没有油量它是极其可谓即使现在因为有油量也不代表这个油量永远都在你的这个平台上。
所以互联网的赛道
其实真的是非常累的从竞争的方式模式的假如来讲它真的是非常累的我给大家举一个特别小的一个例子结果我自己。
我们的S的保党事业
其实平坑大概有八个月
因为我们要就是摸索如此在线下做好这个课程。
我们大概平了有八个月平了八个月以后
然后上个月我就把所有的事情放下来了从一起都在线上的那些视频。
那些的东西就是将来又回到互联网的领域去国家整他去争取我的属于我们的流量发现了吗我在国旬我们建议流量的时候。
我们上下的各种的策略比如说要
这个以前我是特别反白讲热点的
因为作为一个独立一个人投资人这么长的时间八年的时间我很清楚。
这个热点根本发不了大家的投资反而会特别的乱。
但是呢很多小伙伴会给我的一个反馈是说如果你不是顺意市场上的这个旗号给居手你的粉丝量又很小。
所以我们就尝试了一段时间就是在拍摄视频内容的时候尽可能的去跟着这个热点去走。
然后我们拍了大概两个礼拜我就感觉我们整个团队对就是人一样反反就是你为了去做这个内容上的热点你感觉真的是早上就发现热点来了。
然后你其他所有的商场
然后你就开始想
这个热点你要说什么你要拍什么样子
然后化妆
然后进行
然后就拍
然后多多多拍出来
然后马上弄完给你发布出去感觉不点给我发布出去你一天什么大份子水就没有了。
然后互联网的赛道里面我这只是举一个特别细小的例子。
好你以为迷恋没热点吗帮你一百个心跑了明天一早你还没醒过来热点又来了。
那为什么现在会有这么多热点谁要争取我们这么多热点谁要不是。
因为现在信息也在一个互联网的方式在传播所有的东西都在接触。
因为互联网的方式在接触PK
所以原来其实没有那么多热点照都要照出那么多的热点就为了让这个互联网平台上能够有很多的眼前有很多的关注力有很多的留言过来才有可能放发这么多的商业价值。
所以你看这个赛道里面你感觉就是每天都在不仅要管跑还要常跑这才是最可怕的事情天天跑就叫管跑。
大家明白吗这本类的地方还有拍了两个礼拜以后我感觉我是真的你都要跑下去了这种感觉。
所以一可想而知
我们这么一个做垂直新的领域的一个小互联网公司。
然后你想想这种大体的平台的公司它每天要多大的挡文。
我们都接触到
今天大家说的那个狗鹰对吧
我们都接触到狗鹰运营的一个人他们的工作过来特别的大离职率特别的高。
因为没有多少人能在这样的中间这么高的想做保持这样的节奏的工作这么一个状态拉过来这都是这个赛道里面的特质渴望流量担心流量的失去有了大的流量还要想怎么有更大的流量可是中国人就这么做吗？
然后达到这个语言又不是全球中情的语言不像谷歌不像这个。
这个这个这个Facebook 等等做的这其实不是仅仅美国市场。
其实它做的是美国加欧洲所有的西方国家使用英语的语言的国家都在使用这个问题是吧？
所以从这个角度来讲的话拉过来流量是这么这么的可贵。
所以在这种情况下你会看到互流脑的巨头保持自己的优势地位你们刚才刚才说到的所谓的这个冷断它必须要尽可能的结局所有的流量它必须要这个方向去做否则你别看它现在几千亿的这个。
这个这个规模营生达到几千亿的规模如果它不去重视这个事情可能用不了多的当然不是一天两天。
但是可能用不了多的它有可能就会干嘛就会进入被批到第二阵地这里非常非常多的流量这里非常明显的就是百度百度在第一代的互联网的时代里面是绝对的前三奖。
我们当时讲DAT现在很少说DAT了已经非常少说了。


因为在移动互联网时代到来的时候百度的整个的这个顺应时代去进行加速的在移动端的这个加速的动作去做个各文。
所以你可以看到这个移动端它的动作目前远远是比这个阿里登道程序少太多当然百度就是说那里有价值。
因为百度去了另外一个履历它是不履什么无人驾驶那个履历去了。
那我们今天不谈它
那我们大家回来讲
但是在互联网这个领域里面由于它在第二代互联网时代到来的时候它的布局它对于流量整体的这个布局做的没有阿里登道程序好因此你现在就不再第一正义你能够看到它的这个生意。
好 所以往下走
那么我们看到所有的这些后面的
这个独角兽的新秀公司他们是不是在服务某种剧象的商业墙里当中或许那个商业墙里当中的流量对吧就好像滴滴或许了什么出行的这部分的流量。
然后问了吗它或许了这个外卖餐饮等等这方面的流量。
所以在这种情况下包括这个单车对吧单车或许的是什么。
大家最后一步出行的就是一个方案就是靠单车你觉得这里也有流量。
所以你会看到大的巨头几乎要对于我们的生活场景当中的所有有流量的场景它都得到有作为在这个有作为当中有两条道路可以选择一种叫自己去做一种是联手跟别人一起显然巨头们选择了什么巨头们选择了在自己最强有力的地方自己做自己来不及去做的地方跟别人合作跟投资后面的小弟。
所以这才是顾及背后的逻辑顾及背后的逻辑就是为了拿流量结局流量占领流量对吧？
好
那么这个问题讲明白讲明白了以后往向小弟们跟大哥们的关系搞清楚了小弟们大哥小弟站到大哥的后面小弟站到大哥的后面。
然后大哥背后都有一帮的小弟以后在不了网和这个江湖里面就可以开始打麻了打架了打架小弟们这都是非常形象的这个地方这样非常好不断地有你在站著这样非常好。
然后港片看得多吗你什么港片看得多吗啊 对吧？
然后看港片的时候经常就是肩杀腿的老大跟什么杀腿的老大要出来裹拼一把裹拼的目的就是他们看中了某一个花费用的某个地方。
所以会要给谁站在这个地方才是那个地方的老大。
所以站好对不好举
然后不断地打出各种的架目的就是抢地板这就是形象的代价抢流量。
好
那么打的多少支架呢
其实打了好多支架
然后只是罗列了一些比较大的战役比如说支付战役在14年还是15年的时候。
那个时候的一瞬间对吧
我们知道其实支付先谁做的这也够花好几年的时间才搞了这个。
这个很大体量的一个用户结果彭俊靠什么一把就是抢到了双碗的红包你看这就是他的基因他巩驳射标在这种节假日尤其是中国最为荣重的春节是最重要的一个机会。
然后他的巩驳就是中国人喜妈把这个红包结果红包里三一分钱两分钱也只有红包。
大家涂个乐就要抢是吧
然后那开心的那劲
所以他就在睡觉的女儿更了解多国工资接触这把战役在支付上很快地跟到阿里进入了一个彼此可以相互抗衡的状态。
那现在目前来讲后面同一年一个打了
这个网约春的战役
大家都把补贴给这个哩哩打车问到这个快递打车背后补贴请全国人民做做猪猪是不是有没有人做到过免费的猪猪是吧这么多人。
然后那个
今天一句头很傻吗花那么多钱更不懂可能一两周就烧上帝的这个钱补贴吧是吧很傻吗对吗我都已经讲过了抢刘亮你不要再原地他不懂了抢刘亮抢什么都在往下最后刘亮。
然后还给这个是九组的DX4应该叫DX4。
因为DX4很均劲特别奇怪你知道吗但我都没有四原来发现都没有必自主。
好拉回来
所以抢刘亮抢刘亮在一个小米当中重点要抢掉的是什么抢的刚刚那时候是抢的支付为什么要抢支付这俩公司的你说的听不严谨的不在严谨但我知道你的意思对吧？
我们知道阿里过来站站站站起来DX4
那个
我们知道其实阿里最后发展起了
那么大的一个金融的马框腾讯也不甘示入也发展了自己的金融马框是想支付是为了金融本身结了发展对。
好
来给DX4加20分给DX4加20分让他持有一个支付换信。
好让他抢著一个现金流他可以用他自己的现金流去做他想要做的事情你也好不快团约了好多东西。
来给DX4加20分顺理
我们其实刚才在讲
那个阿里的进化史的时候有一点可能没给大家强调还没给大家强调我给大家讲过了这个马框的话是已经是全球的最大的金融割地公司了。
但是我并没有我给大家一数字
其实目前讲出来讲的话
这个金融的服务的这个市场是一个非常大的市场非常大的市场大到什么程度呢在未来的五年的时间里面预计是在2025。
我们的整个中国的这个投资领才的这个市场规模大概在280.7万亿。
好
这个数字目前角度来讲谁有概念
我们的去年的基金率是100给人家650.20分。
我们的这个去年的基金率是刚刚过了100万亿五年以后的投资领才的这一块属于归属到金融的这个领域的板块市场规模将取得287万亿你就可以想见这一块有多大了。
好
那么这个就在一块市场未来大成这个样子它不是千亿万亿几元它是百万亿几元否则不会常识吗你吃一个饭吃一千块钱你已经很奢侈很浪费了是吧你给餐点行业带来的是一千块钱的这个。
这个销售的贡献是不是银售的贡献
我们投资领才这么大的情况下如果你的投资能力亏强了是吧你的这个驾驭投入日的能力强了你是拿多少钱去投资啊为什么不站起来大部分的资产都要用投资。
好大部分的这个那讲了
所以大部分的资产都要拿去投资发现了吗可能会加到你个80%的这个资产你都会拿去进行投资是有可能吧？
所以这个市场规模是非常大的
那么这已经是一个非常大的
那么这一点阿里早就发现了他在做完支付以后看到现金流的体量有这么大以后看到在鱼鹅宝的这个。
这个这个模块里面如果提供这么一点吸就能够流存这么多的资金。
然后他已经看到了跟金融有关的这些投资领才的。
这个市场的量级有多大
那腾讯呢也不少这是完全两家就是真的是从中和实力表出来讲就是笔券依留的公司。
所以你才会看到阿里的四个板块铜锯的四个板块其刷刷的两人都对应你有啥我有啥。
大家不相上下的在这块金针
所以你看到其实巨头的布局早就已经开始了他的布局也譬如说他聪明到哪里去而是他做好他前面的业务板块。
然后延伸出来的商业场景他就能看到他就能动见到他比我们这些人要看得到。
但是在他那个场景里面他看不到他就是个傻子是吧？
所以你在这里面看到的战役
我们看到网约说的战役MOS1争取流量第二争取流量的时候。
其实也在争取大家的支付的这个入口就是你打快低你就用阿里的支付如果你用这个滴滴去打算的话你可能就是用微信在支付我又是要用这个支付入口是吧你前面就要在我前面那边回顾是吧？
好同样的逻辑彭俊支持伯爸彭俊阿里支持哈啰又是在争取流量的同时在争取什么支付的入口。
好再往后WiFi不是这样也是一样只不过在这个里面北京的王金是不是比较有恶性的人是不是。
所以
但是这个视角是从王金的视角他也想干自己的一般事业。
那么从巨头的视角无一之外背后的逻辑还是什么既在争取流量也在争取流量贵硬的支付的这个入口。
好次长八代意打完
其实从来战役没有停过去年的时候有出现了只要今年1月份有出现了马灿你不知道什么时候突然又回来一个什么其他的作战反正巨头们从来没闲著不像咱们学员的打得分还累得要死还要歇一歇巨头们从来不闲著马不停歇。
好
所以我们在这里看到各大战役已经让我们似乎看到互联网公司是如何打造自己的互联互成的你在这些战役当中你有看到他们打造互成的一些方式吗他们打造互成的一些模式吗？
我们替你帮他讲的就是故事在故事里面你要看得出模式在模式里面去看这家公司的投资下去。
来
来 说吧生活从生活各领域入手
因为流量已经有了比如说从车、外卖
然后这个
我们生活还有变形
所以对从生活角度就还把变现的那样把那流量全部变成可以做生意的一些东西讲的变现还有别的办法吗他们是如何在这些互联网公司尤其是在这个环节在讲水电门一级别的。
这个Q发级别的互联网公司他们建立自己互成的一个方式到底是什么他们在打造生态圈生态圈。
来 先讲位然后再问候
来 讲位 你说啥他们在打造生态圈打造生态圈你再补充一下看你们的答案在一起是怎样想得这样 自动不习惯。


其实有很多战役都是通过的那个补贴的方式就是要打钱。
那么钱从哪里来
首先这两个钱他们的主名业务就是它自己发展的那一块业务是做得很好的。
所以它有充足的现金有你去打价格价就是我看到的业务就是它主名业务要足够好它才有的利益去长占利益去绝取其他的优点你们带这些东西上看的。
好 我先不点名来说吧不是您 这档霸占
来说吧想占用户习惯有的给意思想占地盘
这个可以
来 请坐想占生活场景一直以来这对到用户的不得生活喜欢你。
好 这个也比较接近了一个第五组 第九组第十组的客家二十分收。
其实答案我一直在说一直是想这几个观众都一直在讲。
所以有什么就是你真的全部看完了以后你知道为什么有的对于他来讲是这么的有价值。
所以你会看到最后的比拼他就是在抢占用户的不同的。
其实不是不同他想抢占的是进入于所有的用户的生活场景流量在哪流量是一个户流网的名词所谓的流量不会就是人在哪里消费人在哪里停留人在哪里花时间是不是。
其实那个讲的就是这个
所以你会看到户流网的这些剧球在做的事情就有什么我要霸占用户的所有的时间我要霸占用户尽可能所有的消费我要霸占用户所有的习惯这些都是霸占抢卷。
所以这都是流量体现的方方面面
所以他其实就是在霸占跟遵守的流量
那么在这个过程当中就必须对于所有的东西去进行尽可能的户局吧？
这个我们其实刚才也讲了我只是介绍这个机会再让你去复习复习用你自己的话这东西说出来。
所以他所有做的事情就是哪里有流量他就会出现在哪里去进行尽管局。
但是
这个是有个情绪条件
这个情绪条件就是他刚才展显的那边你要想做这么多地方流量入口的户局你看到有流量的地方你都要去。
那你讲都要去站上你要有这个能力
所以你看到只有最大的户连网企业在目前的格局当中能做起这个事情。
所以你会你会看到这些什么不是说后面的
这个主角兽的这个公司没有发展的机会
但是后面的主角兽的机会的公司要有能够像这样像下棋就是一个大的棋盘如果户连网公司所在的户连网世界也是一个大棋盘实际上就在上面户子的下棋你要有能够有能力去户局下棋子你是不是需要有经济的支撑阿里也好藤梨也好在自己最早的引力业务上杀出来了获得了巨大的现金牛他才能够把得起吧他才能够并够的起吧他才能够去完成这些小地啊 多来追随我吧是这样吗？
所以这个里面他做了一个补充
但是核心点是在哪核心点是你要想在这里稳固你就必须尽可能地去布置所有的容量入口你就必须在户连网的整合的就是这里面形成一种强的垄断你如何能实现垄断所有的这个现在的垄断者实现的路径都是先从自己最开始。
大家的那个主义业务做起来成为现金牛之王。
然后才能够有钱买资源跨界去打
那我这里的跨界就是在打你们有没有觉得互联网的世界轮到传统的世界有一个不一样的地方有一个认知上很容易不一样的地方。
今天早前有一个小伙伴我在拎这个逻辑问题的时候马上就开始说阿拉开这个赛道。
好像就是晚云对吧站起来就是下一个问题
我们要讨论的应该是
这个赛道的微博
这个赛道的增数我当时就是这个问题在这个理论不能这么看为什么互联网是个啥赛道卖衣服在上面讲特的在上面卖车的也在上面谁不在上面。
所以它是个什么赛道它可以说是个全赛道只不过都是特的行业赛道都结合了互联网的这么一个工具你认为它是一个工具它是可以加接在所有的行业上的。
所以你说你这个时候怎么说互联网赛道的行业规模呢？
大家理解吗你的传统的sorry熊二就说地步啦平把这个赛道垂直下去卖衣服就只服装赛道防治品赛道汽车赛道白酒赛道医院里走医院赛道是不是都动向走啊互联网是什么横向切我的整个互联网的平台找到一个商业模式以后我可以横向把很多东西串起来很多东西可以横向切到我的这个平台电商是横向它你销售的这个方式销售食物商品的毒食切了几乎所有的食物商品服装食品对吧？
然后除了这个礼拜
我们现在今天下午可能你们会跑到那家公司切了什么虚拟商品切了服务用这个方式一把pum所有的服务。
所以你说美国是什么美国是什么美国是旅游美国因为它内营很不像感情。
所以这个思维方式是你们要在互联网的这个领域里面要发生变化的地方。
我们只是为了让大家变于方便理解
所以我们才讲这叫互联网赛道
但是这个所谓的赛道跟你传统意义上的
这个食品世界里面的那些
那些行业赛道从某种角度来讲还有不一样的地方收到了吗？
好
那说到这里你们理解了互联网的横下切的什么一个状态你就能够抓住我一直在讲的课程里面流量不准不准的目的就是为了达到冷断尽可能的冷断这就是互联网赛道里面的一些一些底层的东西。
好
接下来最后的五分钟是我要分享我的一些思维方式方式呢我希望大家结果的自己怎么说呢每个人理解东西的方式都有可能不一样对吗以前你想成为一个投资人的时候有很多时候你自己心里是有障碍的你可能会觉得自己不是学金融的不是学投资的不是最方便的专业人士是吧会这样吗这不要这不重要。
所以这个不是一个真正重要的点
因为我过往的在过去八年的时间里面我明显能感觉到自己在用自己的方式成为一个投资人我在思考很多问题的时候我觉得我的很多形象的想法并不是跟。
那些投资机构写出来的
那个报告
那个样子的我觉得那个报告在我看来为同一个角断一个投资机构写。
这个报告的时候通常会有一个框架有一个模式当然这东西很重要有框架有模式固然是很重要。
但是作为我们个人投资人你找到适合自己的方式。
来理解行业赛道找到适合自己的方式
来理解不凶手对于你长期走往这条进一条道路非常有帮助。
那么我一直在理解固领网
这个赛道的时候就有一个脑子里面会有一个很形象的东西。
其实我刚才提到是棋盘当我开始决定要赢一个固领网以后。
那我一直在看到一些东西我老子里面就在想哎 这不是就像一个棋盘吗？
然后这个棋盘在现实世界里面所有棋盘上的紫都已经固局落定对吧白酒的老大一干的过是把白酒的那些棋子。
那几个棋子全部固定了
然后十米的老大十米的那个里面的棋子几个紫棋子固定了可是由于固领网它是后来生成出来的一个新式物相对的新式物。
所以这甚至像一个突然出现的新的棋盘
这个棋盘你会发现在这二十多年的时间里面这些大的公司也好小的公司也好。
其实都是在这个棋盘上在定义什么乐词吧只不过这个棋盘里面真正的这个赢家是什么样的赢家呢就像为其在博弈对义的时候。
那个高手就是能想办法站子站得更多的
我们为其的游戏规则甚至就要连起来并且最后你在全部比PKWAD的以后你尽可能要面积大对吧？
所以我一直感觉固定网的这个世界我不是说讲汽车讲衣服就是衣服叫服务就是服务讲水旅商旅就是水旅商旅。
其实真正在PKWAD的这些大的一些公司他们都在做布局谁的布局能力强谁的投资价值就大。
所以我在我的体系里面把物联网赛道和齐涵形象的链接起来我在这个里面理解它这当中的竞争格局以及竞争格局的演练是带来一种围棋的思路这种布局这种博弈的这种思维在看这个赛道我觉得这个让我很舒服很轻松很容易的就看这个赛道很轻松很容易你说有多少专业词汇没有多少专业词汇。
好
所以大家看如果我们现在有个棋盘的话在这个棋盘里面就把我们看到最早通联网的棋盘出来出来以后电商和社交的领域被大家布局这两个领域为什么最早去布局了在第一季的这个互联网公司里面开始出现了有人在这两个大的场景商业场景上去进行布局为什么什么高用力力的使用力力的最高可以。
这个答案也可以必时躲加20分
但是要答得不够答得不够
我们时间有限
我们先先留让
大家看社交里面有限定的话没有二局三局网四局网络发展而已。
好收
这个你们目前来讲的话第一次触碰布局网赛道的整个的举行是不太可能一下子都干得到了我就直接讲社交是互联网领域的一棵民珠为什么它是一棵民珠。


就像我刚才已经讲过了很多事情你可以一个人做唯独社交你是没办法一个人做的你至少要点对点就是1.2对吧点对群就是1.多是不是。
所以社交天生它就能够极能够获取
我们今天下午会讲的那个网络项目对吧
所以互联网那么需要留量但社交它就是1.2个人2.2变成更多的人。
然后一群人就像我刚才11一年开始用的这个我是微信DUEP的这个使用者我使用了以后立马马上把这个链接发给到全家。
这个特别好用
然后那个短信就不用收钱了就发在上面来
然后很快就可以发照片对吧就是那个点对点就可以发照片很快就有了点对群。
然后可以建议一个将近的群
然后又有朋友圈
然后我们大朋友圈你就是特送啊
然后每天在那里发发照片
然后写给酸鸡鸡的小字的那个文字
然后刷在自己的生活
然后大家你看我 我看你
然后人不都上去了吗
所以我就发现它是明珠
因为它极容易从一个点带到整个的网络的人群都上了。
所以这个地方小马哥你说他姓李的好这就是天使地地之人和他正好做的就是通讯的名誉。
然后他就做了这个名誉
这个名誉呢可能在他做之前他的位地是这个互联网的名誉。
但是他捕捉到了他做了他起来了
然后面上呢
我们看到什么人很多的一个需求就是这样吗玩游戏买东西对吧这就是人性啊。
所以从这个角度来讲这一些需求是更容易在互联网领域先爆发起来的。
然后跟有一些比较苦的东西啊什么学习啊什么的有没有发现互联网教育就是那一点才出来的互联网的游戏是出来的很早互联网的这个电商买东西多少也就出来的很早了。
所以人性当中所有的好玩的或者是轻松的东西都会上这个标筷对吧？
所以很快就看到游戏电商出来电商出来以后就开始有了支付的这个需求是吧支付的需求出来了以后很快金融的场景就出来了。
所以这是一个大的互联网和期盼
这个期盼
那些子先落
那些子后落它也是有内在的一个历史眼镜的一个连接看到了它是有道理的为什么一下没有去到互联网的支付你有什么商品啊消费的话没有在上面你支付啥啊是吧？
好
那后面再出现了什么呢变伤是不是实物商品啊。
然后本地生活OTO是什么也是出吗一个券啊不讲商品券不也是券吗关键点不是在券关键点是什么关键点是现实上是什么东西这是你讲的已经对了。
然后你那么不确定的干嘛徐立军选择啊徐立军选择你瞬间让我感觉完到大回到我今天进来讲的第一页平行的宇宙你还在停留在实体跟到身上的结构熊老给我回来顾虐讲到它没有多难啊变伤这一块其实做的都是实体商品啊前金发展的都是实体商品啊。
然后后面才出现了什么就是大量的服务服务进入徐立商品啊徐立军选择为什么做美甲都美容。
我们现在经常有人会在网上并下我啦几点钟放你那儿对吧我这把钱做了。
然后几点钟放你那儿就没假过是你到上门你到我化妆我帮你围定一下他就上门啦化妆了是吧？
因为服务这个东西你是没有办法完全全部都到现场解决的。
所以你刚才在谷歌欧欧的属性是会计不归主的虚拟商品是因为虚拟商品的东西它不是网上执行可以在现场拿成的它必须要有现场解决的一些东西才能把这个服务全部都提不完就这么简单啊这不就用很接地性吗你能和德空啊他在他的美甲店。
我们在自己家给他隔空没假化妆 隔空 化妆他必须解决是不是。
所以说这个角度来讲这些词都是后来造出来的专业词我刚才的反部在讲徐同思你只要有兴趣没有多呢对吧 你就结合你讲的多通俗什么OQ Online You are online不懂英文的搞不清楚ORO对不对谁要用现场的现象为什么要现场的现象你有些服务在现场你搞不定吗搞不定啊就这么简单。
所以这些都是规矩当虚拟商品规矩当服务商品。
好
那为什么就规矩当服务后出来不带证据就出来给你得分的机会。
因为这个东西就是不是实在的东西
我们的信任程度还不要那么高
那实实在的能看到的
我们能体验到的
那个更容易成交的
那你实际看到的商品也没倒到你手上啊只是商品相亲灭灭而已啊。
这个罗技成立吗不是关于信任不信任的问题不是关于现场信任不信任的问题。
因为你全居他的
因为你全居的居台都发现好了
然后才严实不来对抗当上有的密度就会了
但是他确实是不大可能把问题全部回答出来。
来给第一第一是一统断了加30分
然后第一统加30分
好 OK 收收收收收收我超时了想这个服务的把关出来的话有这么几个原因第一个原因是我今天有没有讲到实际进程追紧。
然后并进这个统断的在王上改善以前是二基。
然后三基
然后四基
然后现在是五基以前在三基的时候甚至就是你整个互联网的网络的成熟度都不够你比如说。
我们什么时候才出现了互联网开始往迪冬端转是说想转就转了你说三基。
但是实际要到了四基的时候体验版
所以你要拼得重点我不是此刻到底三基四基我要讲的是什么是因为互联网的环境的成熟这一切关回通讯硬件的这个东西环境的成熟累到什么互联网的体验开始变得越来越好对吧你打开一个手机走到这也没信号走到那也没有信号。
这个体验感怎么可能好呢
所以当这个发生了变化之后体验感很好就有很多移动端的东西就连接就互联网化了。
然后这个时候你会发现服务有一个什么状态我说我突然想去吃点一个东西。
这个场景举一个小场景给大家看我想吃点我去了一个走到一步步生的地方对吧我不聊了也知道。
然后我要知道这里最近的餐厅在哪里
好
这个时候是服务是随时可以想象的
所以服务为什么会挽出来
因为服务的场景它是挑剔的它的要求是高的在这种随时想做什么就可以做什么的情况下。
这个服务场景它才有价值
但是这个服务场景要有卖出什么往过度都好手机足够智能以前的那种老爷机。
然后这个网络情况那么差这些服务怎么可能在这些关口永现出来呢皮压达不好的时候你会去用它吗你不会去用它。
所以以前我们只会回到家或者进到办公室坐下来打开PC关。
然后去上网去完成一些事而完成这些事无非就是工作回个油店或者是上网查个新闻或者是上网去PQ一家就逐渐在这里可是当总额的硬件抛不去等等这些相关的东西发生升级变化的时候你就看到场景开始能够像一栋砖转移了而到一栋砖以后它就特别适合服务当中的这种生活化的需求对吧想到哪里去一查包括我记得以前我去到哪里的时候我觉得有时候女生就是特别的任务都要问 走到一个地方以为就是不进人。
大家想想请问到哪里有哪里有哪里应该是怎么走左走右走以前这个场景是这样的现在居然问不是要我直接打。
这个手机打下来
然后我打房代表我记向左走向右打你就这样走是不是这些东西都是但随那些硬件起来了以后才出现来的场景整个部位的场景都是这样。
所以它后不出来第二个原因是什么第二个原因是你要想把图物的OTO实现。
我们看到很多这块要弹商家搞到没假的没假的所有的上面。
那个小店要弹上来对吧
然后搞到一个spot要把spot的所有的弄上来你要把所有的商务端全部都拉上来把C端的用途拉上来弹商务在我们的弹那个叫什么弹那些店在这里还有一个名词叫地推地推要有地推体去把这些商务全部逼逼上来逼逼上来让这些这些提供服务的店都能做到线上的平台去开自己的小店对吧？
所以这些事情疫情其实都是在整个户链网的业务专程非常重的是非常重的你们如果很茫然就说明你们的美团的这个案例是做的相对来讲比较娄乐的你看看那茫然的眼神我也不知道为什么我最后去了解了最后每个人的能力全真的是非常不一样很多人觉得户链网赛道很难。
但是我自己在研究户链网赛道的时候我觉得对于赛道非常轻松非常轻松你把它拿回来。
好
所以在这一块讲出来讲的话整个本地生活Ottawa是在后面才出现的。
好完了以后云计算的整个的立化也在就是经常我们有时候会讲马上开始进入到下半场户链网赛道的下半场户链网赛道下半场明明是一定有云计算的场景的一定有云计算对。
所以整个就是一个户链网江湖的一个棋堂
然后每个子谁先出来谁后出来它有一个内在的一个逐渐推进的关系在里面。
好收了因此如果我们把整个户链网比作江湖户链网的江湖今晚应该更加如果我们把户��网的江湖比作一个棋堂的话。
那么在这里的竞争就像在上面去吓死若紫及户铁博弈可以表演一下我的户链观点就是户链网赛道的江湖谁成功的户铁的大投资价值就大我没有把成功铁的江湖应该造成太多了。
但是你不要走我给大家提准看到任何的户链网公司号称自己要怎么投资户铁你就觉得它投资价值大我讲的是成功户铁的大公司它的投资价值就大小叠不户铁你就天地的招惹它户铁户铁必户铁。
因为它是我们新兴经济的科代表第二作为初定的投资人如果你以前都知道户链网怎么下手你就现在可以从户链网赛道的。
这个水电累积的这个公司
来下手对了
那水电水电没呢
今天已经讲了他们做的就是大而不老无数不大怎样大而不老呢就什么要跟政府对着干呢对吧要把政府的事情都装在自己的心里啊对吧在这一点上如果做到它基本上没有太大的风险。
那么这里我就不再多讲两家巨头公司进去有偶里有不同。
那你就看到我这句话的份量
好对了


因为网路的投资当中一定要有布局的思维一定要有布局的思维如果你没有布局的思维。
其实你并不清楚真正具有投资价值或者投资价值大的公司是谁为什么。
因为你在发布林网的所有文件的时候
因为他自己写得都好好是不是
因为布林网公司通常都是民营公司民营公司布林网做到一个独角兽的层面。
那谁能提到文章
好看的这两张是不是
所以我一直认为在这个领域里面我就是用这个刚才那讲的棋棠那边的布局博印斯的去看谁的价值混搭。
所以今天下午你们要做的事情是
因为我已经讲掉了头部的这个
这个居无霸的两家的水电来的公司因此你能去讲布林网独角兽领域里面的。
那些的新的公司
那现在目前来讲的话我很纠结
因为现场在这个问题上
大家的这个
这个这个这个什么
大家的这个是有分析的一开始上就有人讲了冰多多美团抖音头角讲了四家公司。
所以我们今天PK哪家你们的水不可能做四家公司的PK两家哇赛你好和牛气中间你其他公司都阅读一下了吗是完了以后。
今天下午两点多又要开有PK你现在你们的水你能找到哪个项目吗我也不想让你们多PK。
好吧
那这样嘛你们阅读的是美团的文件对吗你们就这样你们把美团拿出来作为点大就是你们自己决定头还是不头从这个方式去练练手料来手以后欢迎你们回去对于你们刚才自己讲的冰多多讲的抖音讲的头条你们回去自己再练。
好吗
今天现在这里现场就拿美团来练手现在目前假如来讲互动的旅游环节在半前先先先补做。
因为我超时了15分钟
我们的安排是这样请大家今天小组吃饭最好在一起吃饭你们在吃饭的时候决定美团头还是不头这是一第二等到下午两点对一点半钟回来的时候请做五分钟站队。
然后再做10分钟PVP 15分钟的时间。
所以我们应该是打1.45到1.50的样子进入到PVP的状态。
好这一点我关定完毕了吗我关定完毕了以后第二点的关定是什么第二点的关定是建议你们在吃饭的时候不要拖很长不要为了讨论头语头花很长的时间。
其实你们现在这个头语头你今天在全部吃完了课以后你才会有真正的收获。
所以你们就给自己一个建立的时间比如说这个饭一起吃大概就吃个20分钟边吃饭边把这个角色共同的这个卷你拿出来就结束了不要一吃吃这个饭吃四人的钟目的留住时间。
今天跟我回去一定要午休如果我检查出来有人没有午休的话给我喝约会。
因为后面现在才进行了两瓶饭的课我知道的情况是你们已经快快得住了你们快快得住要体能的管理啊你们就给你反应持顺的就是20分钟时间吃完饭决策点拿到。
然后回去休息个八个小时回白对吗OK吗
好指定各位总教练掌声鼓励
那个
我们1点28分准时前到一分都是等时间1点28分准时前到。
然后各组就要练唱出来的部分请大家输出一场吃饭。
然后休息


是上一次的缺我不问了
来除了它那一种很大的有亮入口的断口之外。
然后它就是还有一个第二中卖的油就是它厚厚厚的油目前这个市场的半征前景有很大的市场分裹。
然后其实就是它和腾讯这边的服务合作阿里 腾替 美团 三加米怎么办我第一选的话还是阿里第一选是阿里阿里有美团都不讨论如果让我费勋一下。
然后同时又不讨论是吗 这意思吗我问你腾讯我还没有那个美国的美团。
好 设这里我今天是表演它是一组的
然后你俩同时上来的吗你大家打过的时候的约策是什么我的约策是美团是淘汰的。
因为我当时是你美团淘汰你现在应该干这边啊你今天决定是同美团的。
那你是被政府的哦不是 我今天是上课知道就是退了晚之后。
那好 OK阿里同学你和美团三加米怎么投我投阿里跟美团阿里跟美团行 小俊俊我是这样的我是除了他们说的那些不整合原样没有高明性的客户群体以外就是从它的19年我看到这个增长的速度已经出现了增长的拐点我觉得真是对上S4号之所以的人有一生从青少年到冬壮年到老年我觉得它现在增长一格的投我要是这个反应总共五分钟你们是哪个人没有五分钟啊谁让你能下个五分钟啊我有很多第二个五分钟吗？
那李明小组我阿里的同性我就选一个
大家选一个美团选一个
那我选一个如果三加之能选一加的话我就选同性三加你就选同性现在成熟一战美团投的这一组是吗我有点满意美团。
那什么你看他用这么调意调过来调过去到底那什么美团和同性选一加成熟成熟做完理的够战了美团这样你就做成熟一加美团想好了吗你们哪对怎么说所有的教育到场外程度75分钟你们在场上战场后面还有一个。
大家我问了所有的教练到会民旅格你的原因美国安三加之能投只能美团。
好clicks博士你们听了《上icton》的客一点《控民王》再有一点。
接下来请你们做出决策你们怎么投听清楚了吗你们如果带让我看出你们是韭菜的话我真的让你们滚蛋了我今天不会有耐心我不告诉你们韭菜在哪里请所有护士的学员站起来包括指上过前面三千个的学员。


找郭伟老师每人集合带着你们的物品或者全部集中到这里或者再增加一张桌子协调一下。
因为有点人多是增加一张桌子还是怎样处理加上桌子。
好 现在请所有包括前面三天上车的小伙伴套记一个物品集中找郭伟老师你们这帮要命的韭菜撕开韭菜器我给你们说当然我给你们说听到的全都听到了吗你们的密题。
今天的密题是什么听到了吗是什么
来不再给机会最后给你们一次机会回顾去讨论这个问题十分钟之内形成这个组的投资决策五分钟站队最后十分钟成PVT。
好吧走起
这个小伙伴可以加入到B9
这个是教练过程
因为那边已经有两个主辣
好的前三天让郭老师
好吗
我们一起开始吧


七组你们这边没教的吧
然后干净夺盘水一下还有谁整个组 十组十组现在知道了说全了吗全了全了是吧对。
好
然后现在目前先请这个第十组对什么东西都关卡的这个组第1个成熟十组。
好准备
来
我们是临时的事故
我们的投资决策是两个都关卡进行开始对 好。
首先这两个公司通过上午讲我也不讲读了我就说这两个公司是值得投的。
但是我们为什么要关卡的
因为我们没有学习课程只学到三天后面虽然一定要学到一半。
但是还没有学完还要后面的飞马赛道也没有学完。
我们的资金是有限的
然后根据我们各国的情况有的是有资金入金没有成功有的是还没有开通脑租这一卷有的是反正各种的地方有的是有可能是在负债。
然后这个
所以我们小组的决策就是关卡做这种的别的我也不想不说了再说一次答案打字吗挺合理。
然后接下来请举头那个阿里不同美团的第二组有请。
我们不是业报队就是由我和我的组员为大家传输一下阿里巴巴的美团的投资留下分析。
我们的投资策略就是我们投资阿里不投资美罢我先来讲一下阿里巴阿里巴巴的主要的布局是在于核心商业主要是这四个板块核心商业的部分也就是它最主要的营收来源大概是这样的营收的86%左右。
然后其次的话是阿里于它大概10%上营收的8%左右另外两个板块的话是数字媒体以及娱乐以及串西其他的方面就是帐篷是比较少的目前来说的话阿里整体的营收是在就是去年的整体的营收是在6千多亿这样子的一个规模。
所以说它的体量的话是非常体量的话是非常强大的并且的话就是在这个卡拉大陆目前还能保持非常高的一个增速增速的话去年是在13%左右这样子的优点。
然后阿里于的话是它目前这个板块里面崛起了一个就是非常大的一个量的它的增速达到了56%并且的话就是未来的话就是有可能。
因为目前已经是在它的这个领域里面是第三名的位置就是未来还有一个很大的一个上升的空间。
然后基于的它整个的模式
其实它的投金商业就是它的现金来源能够给它带来非常多的这个钱。
然后它去支撑它其他列入的这个巴档就我们非常的看好阿里巴巴。
然后的话就是就是因为阿里的话他现在也通过投资的方式去投了这个赛道里面的其他非常多的企业。
然后它老师的数据
好像是投了400多个加把就是我忘记了就是就是我们投资阿里巴巴的原因。
首先就是互联网反业的赛道它是一定一定要互聚成一丧。
所以说就是既然要投一定是投这个反业
那都是最好的企业成长确定性最高的企业
所以我们选择了是阿里巴巴
然后的话其次就是看它的就是阿里巴巴的话它就是无用置于是这个反业互联网当中的水电这就是我们投资它的第二个原因。
然后第三个原因就是看它的布局现在的话就是它的布局的话也是就是非常寡包它现在在布局这个本地生活的反业也是就是在抢占这个地毯。
然后就是阿里巴巴目前的情况就是它的这个用户的数量是非常的高的。
但是就是油量已经到了一个增长的平静的阶段要货主性的油量。
其实是挺大的
所以说它在于它的解决的方式就是说首先是下层市场就是下层就是采用比如说这个本地生活。
这个包括就是桃花特价法
这个方式去去这个获取这个油量
然后的话其次就是做做做升这个油量就是油量的平次的话去提高这个方式来解决。
那我现在有我的同学对吧每头的话
好的东西大家都知道
我们的部分是先说说它的缺点
我们头子有个角色就是先看我们比先看致命的东西。
好的我们都要大家来看吧第一个它是不具备水滴妹的重进不是刚需它是一天中我就不是它的功夫第二个商业的话它的商业不是不是最后的它的用户经很难转。
因为这个第三个点它的主营业务的外卖它是价格于感度很高的而且。
这个是压榨商业跟压榨其所
这个的空间是有限的第四个的话它的另外一个产线比如说愿意限啊还有现在的应酵业务啊它毕一它不是能通第二个比人家一必做性的第三个它可不可以替它性很强第四个的话它现在腰子它刚刚看你会不会它的财务不成熟。
所以我们的一个关于这个事领可说领可说不不可以做手第二关于这个事钱是都不玩的。
但是都没玩还有第三个点的话如果两个比较的话我会多选选一个阿里第一个阿里成熟第一个阿里成熟第二个。
那个美国的时间成熟很高说过的机会成熟很高什么叫机会成熟说过很高稍微解释一下比如说。
因为阿里比较稳健比如说我买的阿里跟买的美端阿里本来30%。
但是这个人是长20%中间我买的20个点是我的机会成熟你哪里会知道从一个时间开始到一个指定的时间段。
这个算30%
这个会转10%
因为大家转同样的钱的时候阿里是转得比较舒服的它一定是大批贪心它是有关系的。
但是美国的商业模式就是比较辛苦的钱
好 收到
好 咱们回到第二组你第二组的选告诉朋友的选你们名字是还是比较你们自己的名字是你们的名字是大 大 大我再证信。
好感谢我们第二组的小伙伴现在有请投资阿里观看美团的美团的小伙伴。
然后顺势是113967


好吗?113967第一个上台的警11组第三组要准备一下我是16万的爱人呀现在是11组保战组的我的投资策略时候阿里暂时刚好没他阿里现在是中国最大的电商平台。
今天上午我们已经分析了他的优势
然后他的流量当头也是互聚比较好的我给阿里拉达拿过分他的分数是拉达34分而美国的分数是19分阿里在14年上市的在美股。
然后他在中国我已经成立了20年我想请大家看一下阿里的最大量化数据阿里的挠币率一直我已经打了40以下是符合标准的也就是说请大家看我的所有的量化数据他所有的都是打标的而我们看一下美唐的就是美唐的量化数据所有的里面营收比只有营收是打标的他的营收增速结合2020年的增速的化和平均增速上级是50%左右。
然后阿里他现在的市营率的话市营率我设了按和边际是他平均的市营率是39倍。
然后最低的市营率是14倍结合他的成长性我是按最低的上1.35的成长性的话他算出来也应该是36倍的市营率而他现在只有25倍的市营率。
然后美唐的话虽然我们分析过美唐它是在本地生活的领域市场规模也很大。
但是美唐他的营收现在就他的利率进入人数最大比较大。
但是他的营收增速平均这50%我觉得他是坦不起322倍的市营率的虽然我现在没有结果。
但是我不愿意花322的去投资美唐
但是这个他是一个很好的他这个市场空间是非常大的有无限的可能。
因为他可以结合
我们生活的各路场景比如教育
然后一时住行各个方面他都可以看他起来
所以他的市场规模暂时我们还看不到对方的我觉得他是一个最来优秀的赛道。
所以我会帮他投资美唐
首先我还想补充一下就是
我们是一个个人投资人我觉得不谁也来说
我们还是要看不当下对啊他的前景很好
但是我们的本金是有限的我觉得保护本金是投资最重要的一件事情你好 我是民山主的吴茂现在我先说一下。
我们主的一个决策
我们主的决策是时间买阿里而美唐是有带光潮的。
因为首先目前的阿里
我们的一个动态的一个安全边际是35倍的目前的市营率阿里的市营率是在26倍左右。
所以说我们
这个已经落入了安全边际之类
我们去保住它
那关于美唐的目前的我们还是带光潮之中
因为还有一个就是关于美唐我们的能力圈的不是在我们的能力圈上的之类。
我们还看不懂为什么它还能砍不砍得起这300多倍的市营率。
所以说关于市道钱的时候
我们宁愿规律的风险先去拥带光潮的先说一下。
我们为什么要去买阿里的
我们从阿里的整体的一个结构一个布局可以看到阿里其实最早是从便商做便商起家的一些它从便商得到的它的特殊量。
那在我们的一个营售业务主要的业务可以看到它还是占到它的整体的把根子60多以上的而且美年的增长还在把根子上市以上。
那第二部分也就是说我们的云计算云计算从206年前它的规模还是十几亿到6年之后它已经上涨了400多亿就平均的这6年上涨了30多倍整体的阿里云这个发展的潜力还是非常之大的还有第三部分就是其他的一些的业务。
但是那些占也还是不是很多
所以说我们就不展开去说其他的从这个数据也可以看到。
我们的一个阿里的市场的规模增速以及未来发展的一个增长性可以看到它平均的一个增速可以去到20%左右了。
那基于阿里云是这么多年的一家公司也是涉及到整体的刚才。
今天早上我们也听到说的是水电煤的就是每个都有它的布局的地方。
所以说我们是在这个选择了这个阿里
那还有就是关于刚才说的美团
其实美团美团是做一个什么样的一个公司它是做外卖起家的等于是说它从外卖可以收集到4.8亿的一个特殊量。
来用这个流量入口
来去在其他的业户大便的业户地有景点之类的流的它可以把这一部分的盈利空间去到这样的60%毛利率可以去到80%以上的。
所以说在这一部分它是可以得到它的一个比较可观的一个毛利。
但是由于我们等于
我们的一般的互联网公司跟其他的赛道
其实我们还是看不懂它为什么抗得紧300多倍。
但是从它的客户量来说它是已经的占有率外卖的占有率已经去到了60%多。
所以说在这个行业
其实这个细分里面它是一个半垄断已经垄断的一个状况来的。
所以说这家公司
我们是带货面有带制观察谢谢你们改过过你们的决定吗这一组原来我们的决策是两家都马卡什么时候最早几天中午讨论对你这个好像变了很多次吧给我的感觉到底变了几次啊先到吗变了一次最早是两家都马。
然后现在又是只马一家
然后等待什么原因触动你们就是要改决定吗？
因为我们从我们投资的角度去想问题
其实我们如果不在能力宣发言之内不能完全看滚一家公司的话。
我们宁愿带着观察不会做随便的一个动作你没有回答我的问题是什么促进了你去改变你的决定一顿饭吃完了以后前面没有意识到能力宣发问题后面意识到能力宣发问题了我关心的是这个变化的原因是什么变化的原因。
因为当时以为想着两家都是好公司
所以说我们都去购马
但是我们再细心的去想一下如果说我们要准备一家还是不够的情况之下。
我们宁愿还是去等待去观察它
好 收到感谢第三组的文化分享
好 下一个第几组准备是呢
好 九组后面是第六组准备继续开始我是第九组这对美国美国人当年的事情有点323。
然后他们的背标微信2026为程序程序是30位。
所以按照30所的估值来说再加上当前当前他们那个2019年。
那个明年收入的队伍明年收入大概是20了。
但是并不是在那里
我们就按照20的成长成长的程序来说程序和阿里。
这个估值估值估值估值估值估值估值的话可能要发挥四年时间。
这个时间出现很高
所以我们还得写个帮忙另外我们买个阿里的游戏。
首先阿里是头部鞋已经正在让双鞋拥开鞋日国样是阿里的中心。
然后阿里的银身从一树来看反动和新鲜物还有还是保持感觉30的影响的成长阿里银板败超高速成长达到50%。
然后另外阿里还提前不举了超高280个的成长游戏还如何还有创始人马云就有成长这个点了目前阿里的私营率是26。
然后我们计算了人家安全边境大概在27到40岁现在已经做安全边境。
所以某一些的排除另外阿里的未来正在向产交互联网这一块进行准片比如现在有互联网之人还有一些互联网例如ISPASS还有SASS这些信用。
好你们给北台打过分的吗打过比较低认真打过了吗我感觉你今天贴录成熟完我没听到什么北台的东西北台的信用力北台信用力有什么功夫这不用自己。
但是北台信用力是323跟一个北台信用力。
然后背比阿里跟陈迅当年的信用力阿里跟陈迅大概就是30%不到30%。
然后我们就按安全边境的公司是我给你的你不用跟我讲这个北台优秀在哪里啊你刚才说乌优秀已经他是一家优秀的公司既然打过分的优秀在哪里啊它也是符合这种差不多的这种。


他哪里喝过超级平台啊他日国现在有新疆的话可能还在蒸馕。
然后这一块是比较重要的一点
然后另外一个就是他的个儿人多就超级平台了。
今天我要布置冰多多
那你不用一个超级平台单身了对 超级平台你们喝喝啥你们喝的都不在逻辑点上除了看到特色听不出逻辑点感谢第九组 杨志祺的飞翔我是第六组的严重人。
我们的观点就是百花米
然后就是美台是蛋石是蛋石就八万
大家先看一下这个阿里巴的没有一个主意它是核心商业的话主要是超级平台。
然后蛋饼花是百分之二
然后是大级平台
然后银纪算的话蛋饼花是百分之七点二组核心商业平台最主要的是淘宝跟铲瓜蛋蛋跟饼花是百分之六十多。
然后我们就从两个点给大家产出一下第一个是铲瓜和淘宝蛋饼是百分之二阿里巴是百分之七点二组。
然后我们就从两个方面给大家看一下2019年的话您说在于我们拔到了十万集的。
然后就是电商的三句头
然后就成立了第一个是第一个是淘宝跟淘宝。
然后就是京东
然后跟京都东虽然那个日国就是现在的日国现在京都东已经超过了阿里巴。
但是我们可以从市场份额里面看淘宝和淘宝现在占比是百分之五十点一的占比是比较高的。
然后我们看一下从CMV取名的话阿里阿里就是非常明显的平多不到京东的一半。
然后我们看一下用金收入的话在阿里巴里面占的社会。
我们就二十一点四七
然后阿里是京都东两倍
然后第二个的话就是阿里银阿里银是目前现在的市场规模已经达到了千亿的。
然后联资和的市场已经是百分之二十四点八了。
然后我们在大代的市场增幅是非常快的阿里银排名第一。
然后是从2018年百分之二十六市场上升到百分之二十八点二接近杨老训和贵兰的走过。
然后他之前之后的话宣布了三年投入联资和贵�。
然后用于操作系统服务器新调
然后于计算的话他的发展是离不开国家政策他释放了国家公司的同意信息相关的近年来国务院以前行业主管很高度重视已经计算产业化了先后多次发布政策规划文件。
然后我们可以看一下于计算品牌的实战队就是阿里是台北机的贷了为百分之四十五腾讯占比百分之十八点六门从这里可以看到阿里是以决定的优势你先起到的。
然后我们看一下明文人物之前马云现在就是已经退休了他的协议就是让真相没有难够的声音在刚刚阿里巴巴前面的时候就是2003年的时候到2013年的时候他都是没有收中小企业的推广费的。
然后我们看一下这张照片他的性格就是五大文大非常众秀的创业感的发明很创造的明他发明了什么呀就是发明了我们现在千毛的双十亿。
然后就是二十一年二十一年年的建商与贩化。
然后我们看一下
这个调发财货
因为港股的话只能看到最近三年我这边直接就是从那个美国上面结束下来。
大家可以看到就是从2015年到2020年都已经超过5097亿但他的增长率是非常高的58%50%35.2%非常财贡。
好的
然后阿里巴巴在如此体量之大的公司能做到这么高的事情无疑是非常有失踪性。
然后我们的投资格册就是280.8你们好来一句话也没去美团吗不是。
这个国贷的客
然后虎盛在我们月坡观察美团可能会几日两点吧第一点是说主要还是个人能力可能看不透说现在市人率已经来到这么高的情况下美团是否现在能整合就这么的高的市人率另外就是看这公司本身它的发展情景它确实有一个区就是向超级民台去发展一个区项。
但是说它确实有布局并且它的用户不明今年很高这些。
其实对于它不是一个无耻
但是它的那些它的那些业务总比上来看
其实并不属于一个可以达到总共的一个这么一个状态虽然它发展情景特别好。
然后如果这样跟已经叫成就的阿里巴巴过的从深居对比的话它要让人吃点很多在布局当中需要的部分比如说金融方面再比如说云计算方面它都需要一套。
那些已经很成就的互联网公司
所以说在基于个人能力可能不是那么看得清它的一个状贸价共和国的市人是人为我们手中心温尘谢谢。
然后你生的名字再报一下大维克
好 OK
好 感谢B6组生长
然后接下来有请B7组
大家好我是CV的好小哥
我们组的决策是阿里巴巴下面有我更新一下。
来过的原因第一首先从这个阿里巴巴这个主营业务作业下这个东西。
然后它的主营业务主要是有两大文化过程的第一就是那个咱们这个合金店上有它的证明高达百分之百分之七十多百分之八十六百分之八十七。
然后那个云际商业务的话大概百分之八左右。
然后冰简阿里巴巴在这个店商店商这个服务店商服务行业是一个口户的一个公司你可以重点说一下你们就是等候美团观察的一个疑问阿里巴巴你在你刚才讲的已经开始跟前面的一组是重复的是吧？
所以我们一定过尽量不要去重复如果你跟你的东西跟前面的人是重复的。
那么OK你讲他没讲过的东西阿里巴巴的投资价值的时候有什么东西是他没讲的吗你没听他们讲是不是天啊天啊主要还是。
那个他这个市营业还是比较高你在评估这个阿里巴巴的投资价值的时候前面一组已经讲了一些内容了你有没有什么普通如果没有普通最近美团阿里这会我还是想说一下创始人这边前面有说再给我我想普通人家有不同的吗我觉得就是如果说没有马云跑我觉得有可能不会出现这个阿里巴巴我觉得一个创始人对于这个公司有非常大的对于他那个对于公司的愿景。
所以这个成员会的话有非常多的对用
然后
然后阿里巴巴目前他是以每年3%左右的一个资助。
然后再增长而且他这个现在这个是他已经说明已经是将近6000亿的一个大体量下他还能够在3%左右的增速的情况下在保持稳定前进是一个非常非常优秀的一个公司。
然后作为投资人
我们就是会选择大概率的事
然后选择阿里巴巴
因为目前这个美团团他是光由主转正的一个一个状态。
然后现在投资他这边的话还是有表达的风险你们是改变过决定的对吧对你们这个骨头蛇尾的讲了那么多的阿里巴巴讲了一点点一丢丢的美团。
然后你们刚才不是站在这边的你们刚才可能站在这边要投美团的。
所以你们整个的这个成熟名95%的这个阿里巴巴5%只有美团都还没到美团你们的决策方式是什么决策意义就是什么你估值的话还是没有特别明白。
所以
所以你忽悠不睹地站在左边的地点说感谢你的分享。
好现在这一组上来的是全部的头的什么美团都头的这两个头的有请第五组第十开始我关注的暂停是57.7 3.8.6.5这一型的影响在位置下降。
然后新一种的B端公园解决方案是一端的社区团阁出席它暂停是23.76%。
然后新一种旅游是常带的一万万行业它是成绝对的海洋人手8.6.5是已经超越的些人网民出席它是美团占了5%工厂单之后排了第3社区团阁它是一个东西市场获得玩家是真理。
然后创始来的和平团队方面王欣它是一个很好的标签就是团性可以它也就是眼睛它是一个大师室的小厂创建的市民就代理着他在吴斌店的扩张例外估计都很绝对王欣和莫荣军和王斌文他是美团获得风队的解三个一路相干和相持。
然后美团的看了整期还有优秀的


要有一个强大的地区体制美韩公共运用的它是公司靠地区体制依照依照的把商务处去拿下来它会以于船舵大战的上海的地区体制以及它拼炸了无数的先查商务权使美韩国有船舵基本上是个新兴的领域很难在同一个航员再造一个这么一支体制第三它有极高的机动力机会是某个时间程度很高最难控制的美韩国民国有关号的高点一公南的一手联工品牌内的优惠用途民进高成本优惠是安定会与持续各地人一握流的技术设施网路上一带来的一货个性的公司对经营的经理与并且扩大成本的过程币其他贵卖公司的货个性都在刚刚请上市在普通理下对于个人活动的非常关心的它的公司的电话数据我翻了每团七三年的财报。
然后我跟大家分享几个点每团七三年的财务出去2018年的毛利率看到是28.06%低于30%的设定值整批的毛利都不高。
其实我们可以看到它的酒店是它的名副70%的新电奶油它的毛利率高达89%它的外卖单车我和网民约它是负责到19年财务日它整个是拉幼整个美团整批的毛利率第二个就是你看它请上面的净滤率都偏低特别是2017年2018年为负值。
然后你可以看到2019年它是有贵卖鱼主要是因为外卖单车绿轮高拉幼整个净滤率。
然后看到的油面指标和成长指标在2017年和2018年同样的维持利用还是因为是亏损从2017年和2018年的时候它主要是通过营销的策略。
来增加用户的年性增加了销售和营销增加用户的增长。
但是我们可以看到它的推损是多年在收藏并且在2017年起曾增长它的资产负债率比较高的银行师他前期他的战略打法是靠文资烧钱厂商阿拉斯塔的出行众合造成了放胆交包。
然后我们想讲一下工资的股市用绝对的股市北部线的股价是288%它的共产市营率是317.89倍。
然后考虑到近三年的货本成本有约1998。
然后基本上属于边际化内第二个互联网公司它的交易国民采用的是交易规模的公司方法每盘的股市虽然高达300倍多倍。
但是在与人与事务链的公司它的股市的虚弄因素应该从交易规模入手。
我们可以看到2019年公司的交易规模达到6000%它是1亿并且国际的那种通用的标准来看。
我们可以算出测量出它的最高的股市范围在1.43到1.49亿而美团现在是处于合理范围内。
然后最后分享一点就是
我们主持投阿里和美团
因为阿里他现在已经成为一个很成熟的中国的互联网去投他的投资价格勿用自已而美团。
我们通过定性和定量的成员
我们可以看到美团是一个极具投资这样子的公司。
所以我已经买入阿里和美团而且我很土地我可以拿得住另外因为我们害人的一句话我想表达一个观点没有行动的威斯性我以无帮助对于他性的族的事情他并无法出谢谢我的第五组的小伙伴没有抱自己的名字五班五组的蓝藏秀的常威我是沙编。
好五个大工作队的
我们
其实我们有投了阿里还有投了美团
所以我们两个独一集投除了他们讲的为什么要投阿里的我为什么两个同时要布局呢是因为我觉得他们的性的代表。
其实是有点不一样的其中像阿里一样他里面除了他核心电商之外我还觉得他里面的云季算是非常厉害的目前云季算已经在亚太是排名地理了排名地理没错而且他未来的成长性是非常大的。
这个是跟美团是完全不一样的我现在主要是讲一下美团的。
我们的决定是马进为什么要马进呢
我们一位已经在量化的财务数据
我们看得出美团在19年已经出现了剩下的一点在18年以前大陆是处以的复苏的成长性的目前的市营率是322。
我们为什么要买呢
因为他们从18年开始当每年的成长数据都是100以上我觉得这个市营率是扛得住他的成长性是扛得住他的市营率美团的场面和主营业务是主要是包括外卖如果没有到店商领服务等等在这个涉及的领域中外卖和到店商服务是最有成熟的财务显示2020年美台外卖营收是达到了101.93亿同理是增长88.8%到店领域营收是61亿。
但是同理是增长了39.3%美团在2020年他是拥有4.5亿交易用户的美团的商业布局我看到的是就是说他在他以前主要是外卖自己家的。
所以他是走壁观的服务的
但是走壁观服务的但目前他已经扩展的业务比如餐饮提供餐厅管理的系统的工业变化等等的还有就是说他在共享单车打车还有买入西端的小巷生鲜还有社团买菜的各方面的处决不断的生长让他的处决越来越大。
这个其实在他的
这个业务不当过来的同时就是所增加的他越来越多的流量。
这个是可以加大他的不成何的
我们在这里说一下他的矿石人吧王兴这个人是很有独特的眼光很有持续的学习并具有强大的执行能力的美团他其实工作的不是别人已经做过了。
但是他为什么他每次他不能追的上可以看得出王兴这个人是很厉害的而且我们可以看得到他是从一个小小的无角素怎么是打到了现在是在土壤壤已经担到第三名在2011年的时候美团刚刚成立。
其实他是背后了阿里德到了流量的支持一直到2014年期间阿里和美团都是相互一块合作的在2014年的时候。
因为阿里希望阿里希望他的支付法成为美团的一个方式。
所以他就拒绝了说明这个王兴他是不就是说他拒绝拒绝成为阿里的流量素科技的可见他这个是非常强大的。
那个矿石人我觉得美团的投资作为美团最大的业务生活产业已经成为他里面的人头资产力已经高达百分之六十三而且并且持续的上升。
所以这他的日和用量的都要年度的流量透过流量的美团的规模会越做越大越来越明显了第二就是他有强大的地区潜军可以继续加大和补助他的客户流量他的路线的平台处决会越来越大越来越大的时候他就可以拥有大流量入口的客户时间到谢谢大哥谢谢老师我再跟你说一下不是说我不知道是不是我们做这个决策对我们队长有什么。
但是你队长是谁阿义老师Tiz我们没做你放心好了Tiz阿义了他还没上睡著你们呢多少担心呢阿义在这里已经做了三任教练你看他活得好好的开始你好我是那个一组民建公的那个团团组。
我们是那个找阿里和美团
但是阿里的话他各方面的工协比较清楚他的那个最难现在毕生活报。
那个元素元素自己当中最难说达到时间过的一年时间过的一段时间的话他增长在百分之四十以上。
我们公子来讲的话他的那个真做不形的三十百分之三十以上。
然后他他经过的一年很强的未来也是很可知的。
然后在云基象这里看我感觉他就要讲一下
因为云基象的话方向是能够想起来现在阿里的话在国内是第一在亚洲的话他是那个亚洲的话也是第一基本上就是那个跟威尔朗还有那个南方式的那个总和啦。
然后那个在国际上也是那个国际上的话也能排到第三了他那个十年的话是还没七点七晚。
然后现在已经可以差不多在法新斯特拉在国内的话。
这个云基
我们这边的云基象的话主要还是要靠那个私有的这里块的我至少要讲的话他这个应该是国国人占地会比较高一点。
所以我觉得这个国内发展情势很高的总算那个分析。
然后现在公子的话现在的话也就只有在三十倍左右我觉得十八年是可以买到了。
然后我这边的话就是对于那八十的云基象
然后这个美韩这一块的话就是外外这一块是那个主要是那个引游。
因为外外这一块他也是
那个房业的特别高
然后那个也算是那个也是装泼类的
大家口头这边干
然后这个美韩基本上就是在这个房业之间就是龙头。
大家就是如果是没有因故性的那个感觉的话是超越他他的那个。
这个主要是有罗拉夫妖的自己一个属性
那个的话就是外外的房地量是不是很高的
但是他他的那个罗拉主心是特别推高
然后以这个的话反而都不会从
那个九旅啊
然后另外那个生活如果自己看的话应该是能和可以一起先转的。
所以那个美韩的未来还是蛮有可惜的虽然说他现在是他现在那个是因为在300多倍。
但是的话如果是要到阿里跟那个人选来讲的话他还是低的但他本来他不可能跟陈迅跟阿里比。
因为他毕竟是没有他们大多强的体系
但是的话我觉得这样是可以满足的谢谢
好你的80%和20%是怎么来的我觉得就是这样的就是那个阿里。


它是相当承受的相当承受的
所以我这个确定性是比较强的
但是每条我觉得它这个是发达的行为是很高的。
但是的话它有很多确定性的处毕竟它还不承受。
所以我还是打算一点点质金去固定它
然后那你一下课吧
因为你把钱都用完了我是那个从互联往这里块就是拿出这么多的行为只想多多不在互联往前如果互联往一组一组。
我们也这么想你看我问你个问题你就暴露一场狐狸尾巴我再问你个问题你又暴露下一个狐狸尾巴收到真实水平。
好云山你觉得大家需要放水吗需要
好十分钟放水的时间一到三头从赶你占据放水。


这个理论是在讲互联网的固执
所以我们会先花一点点时间简单的来看看固执的一些方法都有哪些完了以后呢看看这些到底能不能去运用到互联网的世界。
那我们知道其实从固执的角度来讲最为主要的一些固执的方法今天有人提到了比如说有一个组提到了什么相对的固执法是吧？
那么既然有相对的固执法就一定有什么绝对的固执法绝对的固执法呢？
其实在如果你是老爸的这个粉丝的话
那么你应该不陌生他就是现金流著线
那么现金流著线我们今天讲的比较简单一点啊。
我们用一个比较形象的方式你要逃一家企你是逃他的过去还是逃他的未来咱们投的是未来。
所以投资人呢就一直想想明白一间上
这个公司啊在未来到底能干嘛赚多少钱是不是。
大家就很讲日子要清楚能够算明白他到底能赚多少钱。
然后把未来能赚的金额跟钱算出来预测出来了以后再把他去折现在到现在到他做决策的那个当下。
这个现还的这个值跟在当下他所看到的这家公司投资者的时候的价格去比较。
来衡量
这个公司我现在买合不合上
这个大家应该听明白了吧听明白了
那么这种方法他适用于什么呢老爸一直会喜欢用这种方法。
但是我个人在讲课的时候在线上的课我也没有给大家讲这种方法我并没有讲这种方法原因之一就是因为。
这个方法他比较适合部分的行业哪些行业赛道呢就是相对来讲比较成熟的行业赛道比如说类似于传统的食品啊等等消费啊饮料啊之类的还帽司还可以为什么非常简单模式很很单一化。
然后呢他的成长性从长期的历史
来看了以后比较容易去预判
然后这样的情况下你估算了所谓未来的那个现金流的值不会错到哪里去不会走得太远。
所以你看到老爸经常会拿他的用来进行这个估值作为估值的一个方法可是你再仔细来看看老爸的年代他是什么时候年代生的人他是1920年吧1920年生的哎我有没有记错没有记错他今年90岁了是二三几年但因为他比我们大很多。
然后他过啊头子的这个行列赛道里面他自己也不太投一些变化性特别强的这个赛道对吧他头子可能多多的是因为偏那些什么改变不了。
这个世界上其实只有两种公司从头子的角度来讲有价值一种是什么改变世界一种是什么世界改变不了他的这种类型的公司小老爸的年代他过往的经济他更加偏向于头什么世界也改变不了这家公司的这种类型。
所以在他所在的头子行列赛道里面先进入主线用的是比较频繁的。
那么对于我们来讲
我们小这么多
我们所处的年代跟社会变化更加的化
我们就拿昨天所触及到的这个医药赛道
好多好多专业我都喜欢用先进流折线来评估这个医药赛道他们怎么评估呢管线把这个公司正在做的研发的管线一条一条拎出来拎出来的以后去预测能够卖如果上市了他们够卖多少钱。
然后等等等等我什么也不做这个测试为什么。
因为医药的这个赛道里面整个他的这个叫什么就是研发的东西是你试在的你算了再精确你也不知道这个要是完美就是上市能够去成功。
所以你对好大力气去算这个数字实际上跟未来真的讨出来的情况我不认为是会非常精准的。
所以从这个角度来讲我只是用来举例子
那么先进流折线法并不是适用于很多的赛道尤其在中国现在要布局的一些医疗赛道。
其实是不太适合的变化有的赛道甚至变化大的赛道甚至变化还只在无常状态的赛道是不适合的这里面就包括做互联网的赛道。
好
那么绝对侮辞法面对互联网的赛道不太便宜。
那是不是另外一个方法就做相呢相对侮辞法什么是相对侮辞法即使咱们在课程当中三岁前两百万四岁前一千万。
其实讲的就是什么相对侮辞法用什么用适应率。
来衡量一个公司在投资和购买时候的这个性价比。
那么为什么这叫相对侮辞法呢我谈一下我自己的见解适应率是什么世界主义什么处理利润。
所以我们无形当中把所有所有面对的公司全部都可以用一个语言来表达吧就是捐赠开的公司需要50年收购成本深圳开的公司需要30年收购成本清一开的公司需要100年收购成本。
所以适应率它就像一把舌子等于说是吧不同类型的这个公司都用适应率的方式在表达的时候就比较出一种相对它旁边的赛道的情况下先比较出一种用量化的方式表达出一种投资的性价比吧是吧？
这个用50年
这个用30年
那个给RU100年是吧
所以我们讲相对侮辞法我就用这种很简单的一个方式。
来给大家打比方
那么相对侮辞法如果是在同一个行业赛道里面假设捐赠跟到深山是在同一个行业赛道里面一共50倍一个30倍假设它又是在同一个细分的行业赛道里面一个是50倍一个30倍假设现在这两家公司基本面都差不多的情况下它是不是能够体现出这两家公司它投资的性价比了可比较兴趣就出来了。
所以
这个是相对侮辞法它的内涵
那么为什么相对侮辞法也在不流氓赛道里面感觉比较难受效有两个原因第一个原因就是我在课件里面现在显示出来了互联网的赛道。
我们看到往西分里去看哪怕往西分里去看对吧都是基本上很难见很多公司啊。
这个传统的赛道不太一样我今天早上在讲我是哪怕白酒的赛道上市公司是一家还不提啊还有不一样不一样还有很多其他的公司是吧？
但是你在互联网赛道里面公司是多从活下来的就不多当有能从活下来的相对就比传统的企业还要少。
因为互联网最终PK的是什么是垄断你不能不垄断你就出局你至少要做到在某一个西分的赛道里面垄断你才有啊有了呢一个生存的空间甚至你在某一个西分的名誉里面做到了西分的垄断你时刻还有可能会受到。
来自于更大的巨头的跨界清晰
所以从这个角度来讲互联网赛道里面的公司是不多的曾经有一本书书名很有趣的叫互联网领域非死老二非死不可这句话呢是有一定的道理的。
但是也存在偶尔会是在一些个啊比如说在电商的领域里面。
我们现在就看到有公司从零一下成了老三
然后一下要干部老二现在已经开始逼近老一吧老大了是这样的一个情况吧？
所以
但是不管怎么样互联网的底层的还要达到的这种互成格是要去建立垄断的这种互成格决定了。
我们现在会看到互联网世界里面如果用相对物质吧一逆也很难就没有什么横向公司都可以去PK的地方。
好
那大家就犯难了就在想个问题
那么完了什么话都不能用
那互联网公司的固执报告你怎么看呢
好
那现在我就借助美团这个公司作为今天的核心案例。
来给大家分享一下
我们怎么看互联网领域公司的固执到第三部分这一部分案例讲完以后到第三部分。
我们会来进行总结方法论的总结
这个部分先跟我进到美团里面
我们看一下互联网公司的固执在它的背后到底是什么。
今天现场所有的组里面唯有一个组听到了我讲过的一句很重要的话就是必无主必无主在做陈述的时候强调了一点固执在看的时候你只能够指看定量要结合定性你在一些变化性很强的赛道里面如果你只看定量你是根本就看不懂的你唯有把定量跟定性结合起来来看你才能真正看得看。
好互联网公司的固执背后我先给大家体验了总共五个重点固执的背后高也好低也好甚至奇葩到负也好往往有五个重要的点这五个重要的点第一个是这个公司的商业模式到底是怎样的你经常会看到什么固执往公司去融资啊又拿下了第几轮你看到过这种新闻吧你在看这种新闻的时候或者看某个公司创始人的这个故事的时候也会经常看到一些关于这家公司商业模式的讨论吧是不是。
所以第一个点固执的背后站著这家公司的商业模式商业模式有先进也有优俗我不是用俗叫贫用有先进也有贫用。
那么第二个点是什么当你用商业模式如果是够先进并且你能够真的在落地从没办法给做出来它从结果的角度来讲往往会给某一家固执往公司带来极强的网络效应或者双边效应或者这两个东西都有第四个点一个固执往公司由于整个固执往的赛道也才存在多少年二十多年的时间。
所以你在这个赛道里面会遇到大量的刚刚但是的公司已经长到青少年的公司。
但是你很少见到一个老头子办的公司
所以在这个地方
我们会看到这里面
其实也有东西最后我们会谈到固执往公司的核心资产。
这个五个点
我们现在借负美团这个案例
来给大家实战的分解美团它的商业模式是什么呢你们都已经做了功课虽然我并不觉得。
今天的整个的成熟很充分
但是在此刻有没有人愿意点一下它是什么商业模式先让现在我也听到了先让现在的商业模式从C1或是各部从B1或是各部从C1或是各部到B1去获利它讲了一个点再看它明明小毕果它那个外半是高频它讲了另外一个点叫什么高频去代购中频甚至到低频是吧？
然后从这个可能利润比较低了有可能高频


他是利用低的
但是去代表什么其他的第一名可能是相对的第一名。
但是利用怎么搞的他刚才讲的是这个点还有吗我送一下最后一段就是他。
但是他还有一模式是O2模式就是从线上去。
这个我来讲了还有吗他是一个促成交易的平台。
然后从中收取这些东西讲了
好请坐我来讲一下我的理解
首先我在这里要讲到的是什么在他的商业模式当中我在看了一定量的美团的文献资料以后我认为他是一家从一开始几乎就在致力于就是美团的创始的王清是有几段创建经济的对吧咱们如果看他已经决定开始看做现在这个。
因为我们不谈他前面的这个项目战略上是怎么去做角色。
我们现在谈他美团的这一段如果看这一段的时候我觉得王清已经在战略的方式思维方面已经进入到一个相对成熟的状态。
因为这些文献让我看到他比较早的在做这一家公司。
这个项目的时候就已经开始决定将这个平台做成一个超级平台。
那么为什么一上来就要定位做超级平台
这个话讲得也对
这个问题的会定新的学生真的没答应我在问什么我举个例子王清的好朋友是滴滴的创始人对了他俩曾经是好生病。
那么滴滴他们都在创业为什么成为当时就想到的只是滴滴也是一种欧洲的服务是不是我在线上叫不出。
然后线下这车就来了他做的是一个出行卸分领域的一个欧洲的服务而王清在开始做这一段创业的时候很快就提出了什么。
好像有一句口号叫什么没好生活想干啥了有印象吗他讲的那个意思原话我记得。
但是大外的意思就是什么我要承包你的没好生活你的吃喝玩乐茶的我全包大概是这个意思。
所以你就看到两个不同的创始人为什么在战略的时达上就已经不一样了一个选择了去做某一个卸分的领域一个上来就是我要把服务几乎要全包。
好
这个问题我在紫密斯卡布我刚才在想我说
因为你可以看到美团其实在服务领域是跟所有的人都是敌人所有的做垂直戏跟领域服务的。
这个欧洲的公司跟美团全是敌人在万代上他会个恶魔打得你死我活在出行上他要跟第一块手打得你死我活对了还有什么电影九旅这个东西他都有进行对手。
所以我当时就在想为什么看到就是一上来搞这么难的东西。
但是我曾经想过另外一个我发现自己有一个习惯而且这个习惯在我观察当中当中我还发现不只是我一个人的习惯由于我们来到了移动互联网的时代以后。
我们手机里面是不是不断地在下会准备一样的APG刚刚开始的时候。
我们特别的兴奋手机可以下APG
然后每个APG都有自己不同的功能瞬间感觉自己。
这个生活都很方便
但是当你下载到一定程度的时候你就觉得好烦。
然后打开手机运行也很慢
我们量也不够了而且气氛太多
这个时候你的潜意是个本能命连我自己观察到自己有这么一个状态就觉得APG要开始伤。
然后如果哪个APG可以把所有的事情帮我搞定我就很少带着想下别的一个西分服务的APG除非这个服务。
那个大家伙还没有提供
大家也没发现
所以当我发现这个习惯并不是我一个人所具有的时候我觉得这个就很重要。
这个意味着用户是什么在这么一个大的一个互联网的世界里面希望是以更加简化的方式。
来接入互联网的这个服务
所以在这个点上我突然意识到当我们行进在移动互联网时代的时候当我们作为个人消费用户贪图这种简洁的进入到互联网的入口的时候。
那么从另外一个人来看谁能提供这样的服务谁就有可能赢得更多的用户。
所以在那个我想明白这一点的时候我自己就有个观点出来我如果在移动互联网的这个时代你想成为胜者你就必须要去成为超级平台如果你不成为超级平台你可能现在是存活的你也可能有美其名缔的独角兽的这么一个称号。
但是并不代表你很安全反过来
这个结论是我的我就这么认为我观察了自己观察了我身边的一些朋友就你不知道特别观察你是怎么样的你就其实跟朋友在一起的时候他都生活习惯或者什么的你也能感觉到吗你生活当中吗是吧？
但是你要敏锐你要有敏锐的处理处讲这种
好
那我有了这样一个结论以后我就能够看懂为什么他会选择一上来就是那么重的一个战略地位。
我们看一下美团是如何在走向或者行进在
这个是去往超级平台的路上它是怎么样走在这条道路上的我今天早上在前面的那堂课我讲说三点五加是我讲的那零点五加不是拼多多而是美团虽然拼多多的热国已经远超美团。
但是在我得分析过程当中我认为美团是那个零点五加的超级平台不是拼多多。
大家说吧
好
那现在后面我们就来看看美团做了哪些我说了一下C端跟宝贝端英伟美团是干嘛Ottawa在Ottawa过程当中只有C端行不行我要搞一个美容我也想去做一个美容服务打开离开一看全上海只有一家可以选择我会去吗我不会去。
所以当要有C端用户的时候同样也需要有什么B端的机构商户必须上来。
所以我们在这个地方谈点的时候我会带大家去看一下C端跟宝贝端如果你的功课做得充足你现在是非常轻松的在C端我们看到的是它有这么多这么多得包括吃还包括什么行还包括什么酒鱼还包括什么娱乐里面的电影等等。
今天在这个环节陈述美团的人其实是非常少的但即便在这么少的内容里面。
大家也听到有的人还会清晰地讲美团现在主义业务在哪几块成长性分别是怎样。
然后利润情况是怎样对吧
所以美团提供了很多不同的服务而这个服务我们回纳成一句是什么它其实在布局的是粉定生活Otto的全场景。
那么其次在布局这个全场景里面
我们看到两点重点第一个就是刚才小苹果已经讲到了去从类似于高频的业务去切入切入以后用过高频的使用机的APP同时再去带过干嘛对低频把块的服务。
但是低频跟高频之间我一直是这么看的我觉得低频和高频是相互促进的啥意思比如说我经常需要外卖服务我用了这个平台。
那我用着用着突然发现某一天美团开始提供这个叫什么苏吃了虎我只是随便举个例子。
那苏生不够疼的我一年外出我不想开自己说我有什么。
那我要开什么我可能租个车去回伍化我一年可能用一次我只是举例子是个低频吗？
那OK
那这不是相互促进的吧
但是如果我在它的低频的整个的服务体会上我觉得非常好。
那我会怎么样我会觉得这里什么系列都可以搞定我就不想再去打进别的APP了我就用好它而我在用好它的时候是不是反骨对它高频的使用会更加的忠诚。
所以这就是刚才大家有讲到高频带着低频也好。
但是不管怎么样高频到低频低频反骨高频最后用户就是在这里流量时就是在这里是吧？
这个场景不难理解其次我们会看见只要大家都在这儿。
那么整个消费的庇华所有的服务都要产生支付吧所有的服务都不是免费的吧不可能全部都是免费的吧必然会带来消费带来支付所有的消费庇华就全部留到平台上。
所以无形当中从服务的角度来讲它就在垄断流量垄断支付的这个场景OK。
好就是它在C关做的事情
那么接下来的话当它在C关做这件事情的时候会给它带来什么样的好处呢会给它带来什么样的好处呢？
其实刚才大家有讲到些点滴你们现在缺的功夫是什么真正把你看到多利多细多上多下多的这些信息能够全部串起来里程真正分析问题的投资思路。
那它做了这样的这个在C关做了这个全场景的布局以后对它继续行进在超级平台的这条道路上到底能够形成什么样的竞争的优势有人可以回忆一下吗？
来BX过了它会对上游来说多跟它的关系它C关多大它可以上游有跟它一向的关系上游是谁B端它公园对被B端的机构压榨B端公园的人他又反过来形更多的机关它说了一个它在表达的是把C关做好了B端更愿意来是吗？
然后把B端做好了C端也更愿意来正向实团你这个点咱们先收着咱们会到后面的双边效率里面会归纳这一点。
好吗
好给B9组加20分
好现在目前还是先去交代咱们就看它在C端做的这件事情到底能帮它形成怎样的竞争优势非常明显我刚才其实已经在讲什么高频到低频低频到高频的。
这个相互的支持更大反读
其实第一个你就能够马上意识到它只要这么干虽然一开始很辛苦很负重可是它马上的过客成本。
其实是会大大的降低的为啥它利用餐饮性来的用户产生了过客成本假设是100块钱。
这个用户转化成了美容的用户请问
这个用户在美容上所产生它其实变成美容把块的新用户了。
那在美容的这个把块它产生过客成本吗没有。
所以只要它把整个的生活成品去做绝
那么也就意味着第一个是产生成本的第二个把块第三个把块第四个把块第二个把块它其实没有什么过客成本。
所以这样的效率最终其实是可以令到它


获得的成本贪保拉低
那么除此以外还有什么优势呢算了 因为今天时间不够但当然老板真的是应该让我们回答一下我应该在什么时候结束这场课呢你们大陆要来找我孩子咬我心里都慌了。
来大东庄在他查的时候你该你成吗哦他还会在网络修理或者双边修理能拿那么的可爱呢谢谢。
来给第八组加20分四点哎呀 这样
好 另外一方面在我看来他是可以打击的只要是跟他做同样在欧洲欧领域的竞争对手而且我认为是一种降低打击为什么是说降低打击我给大家举个例子这里举个例子大概在2018年我就举一个西分赛道。
这个西分赛道是女生比较感兴趣的比如说是美容啊伊北啊这种赛道本来每一个西分赛道都能跑出独角兽的是吧？
然后创业者就会在这些西分赛道里面去做自己的互联网创业项目呢在2018年吧大概伊美的赛道里面有两家公司特别出名当时的那个文章也写了很多一个叫西洋一个叫克美这两家公司呢是属于这个西分赛道里面的头部一二。
然后这两家公司呢后来其中的老大到美国上市了。
但是他这个上市啊我说实话幸亏他早上市了他如果不早点上市我估计他现在又不值钱了为什么。
因为后来很快我就看到大众点评美团跟大众点评合起来叫美团啥美团点评是吧合起来叫美团点评很快就上线了。
这个叫什么伊美的版法为什么
因为他已经有了很大的这个用户体料女性用户也很多。
所以他只要在这个APP里面加一个频道说现在你看就有美容啊这里有伊美啊用户就直接就可以过来看了。
然后在这种情况下
那么对于原来的那些在西分领域专门为了在美容跟伊美领域去获得了这些的竞争对手角度来讲。
那是非常可怕的
因为对他们来讲每一个获得都那么的艰难而对于像这样的大平台他增加一条领域线的时候他就可以瞬间的降为免压每个西分赛道里面的哪里这是我在18年看到了一个非常真实的一个案例最后老二这里已经没有声音了老大现在是因为已经上市了已经融资了。
所以还在这个赛道里面还有一定的声浪吧
但是现在我觉得估计
这个竞争压力是真的是非常的
好
所以这个通过这个案例能理解吧能理解吧
好那么接下来
我们再看一下就像刚才我提到的
这个第一道成立的获得成本
我们现在也给大家非常直观的数据咱们现在看到美环是啥啥啥都有对吧？
然后我们看看这里已经都因为是偏偏商本咱们主要看一下做这个九旅这一块的协成协成领域的什么Opdoba。
然后新阳是我刚才讲到伊美领域的口步公司Number 1 多角双。
我们来看一下他们的获得成本的这个比较美环4.7五块钱不到协成超过30块钱。
来见证奇迹的时候你打得问好是啥意思啊看到了吗看到差别这么大了吗？
所以大家就看到这种不举完了以后的这种大平台有多么的可怕还没有不举完。
好还没有不举完
好这时候有人已经讲了美团有一个人团讲了说美团为啥他在赞壹讲的这个王欣说这些公司的牛逼啊为啥很牛逼。
因为这个公司在很多领域都不是第一个在做是吧？
然后明明比那个细分领域的前面的这个本来跑在前面的独角说要往进入可是跑到反而一下子反而人家给跑到后面去了。
所以你可以看到他的降没碾压在他的实际的业务当中已经发生18年他的电影的这块已经超越了金针对手外卖这是非常典型的恶劣林林是先有优势的大概好像半年不到的时间我记得看的数据是半年不到的时间就把这个外卖的塞到里面的老大恶劣到第二名对吧？
然后再过来呢九旅这块网约说几块网约说现在目前来讲还有他只是在局部市场。
但是从这个角度来讲
大家看到了什么横向的碾压已经在发生了吧？
所以只要美团持续往前去走
这个碾压的场景可能还会继续的发生可能还会继续的发生。
大家有人可能在想美团最近在接受什么反脑断。
所以我也觉得很奇怪你们这些要投美团了没有一个人来站出来讲关于反脑断的这个问题美团正在接受反脑断的这个调查真奇怪你们真奇怪。
好刚才我花了一点时间看到了美团的这个战略定位将自己定位在生活全场里欧洲这么定位与此同时已经做到了一定的程度对吧已经在货的成本上已经在将为碾压细分领域的竞争对手上取得了阶段性的这个成果。
那么
我们已经知道只要它取得了一定的优势再接下来要思考的是什么这种优势是否是会持续下去的是不是是短期的弹簧一线的领先某一圈某一圈在跑的时候的领先还是在相当长一段时间必值或者基本能持续去保持这个领先。
这个问题的思考就要看它的策略到底在继续往哪个方向去做。
那么请问会是什么呢如果你受亡性你觉得你要做什么。
来保持你的这种领先呢开放你一个名额closer你。


买东西我也会比一定要再拼多多上去买吧我可能看看这个是很便宜。
但是质量是不是就发熟我可能还会切换到其他的电商平台。
所以这个原因的情况下我并没有把拼多多单纯什么一个量化的角度就把它切入到所谓的创新平台说到然后美环呢刚才有学员已经说了可能已经到七个月了。
因为这是去年年底的数据
我们当然拿到16000块来玩不管怎样上一句不是那么大就是什么样的角度来讲。
大家看到了吗
然后双边效应固执背后的双边效应
其实今天这个是谁不是你是有一个小伙伴讲了闭关机构更多C端机构越多C端用户更远上来。
那么商家就更重视这个平台吧就像我们一样的。
我们比较少拿了几个平台给我好多小拉子的短视频平台我毕竟没什么劲儿去搞它为什么我在抖音上我算是商家吗？
其实我是算壁断的我算机构的为什么我听那个确保抖音平台正常就是因为抖音目前讲出来讲了C端的用户在短视频的领域里面有量是最大的。
所以这里的双边效应实际上就是代表商家们跟到C端用户之间相互的群促进共生更强的一个场景就是这样。
好 那在这里面的话你们今天没有一个人去看到美团在这一块所做的大量的工作它在C端做了很多工作。
其实它在壁端也做了什么大量的工作
这个你们难道没有看到吗我觉得非常奇怪在壁端有很多人知道现在美团有它的什么大学。
然后有美团的什么你看什么筷语还有什么提供EP的气管什么的 这些都在为谁服为大量的在平台上的小的商家服。
大家知道这些小的商家是没有太多资源吗你要说它在线上能够把记得的那个店肚子定也好它需要得到很多支持。
所以这个情况下
我们明显的看到美团做了大量的工作为的是什么去复能到壁端复能到这些商家令到在美团这一块对把壁端更强给C端体育的最终的服务更好。
然后壁端跟到C端双边的共同 共生吧如果做到这一点商家都不愿意离开这个平台并且会更愿意花时间精力把在这个平台上的资源去用好这就跟我们在这么多的各种类型的。
这个什么内蒙平台上
我们最后把董音锁定为我们的第一大重点 一样的道理。
这个是不难理解的
我们就过了
好 前面已经讲了商业模式以及基于商业模式如果做了已经有效果的情况下你一定会在。
这个互联网公司里面看到它的网络效应的这个呈现以及双边效应的呈现。
那么接下来
我们开始看第四点在这一点上我特别要强调的是。
大家对于一个公司的理解你们始终没有去拼我在医药赛道讲横掠的时候的一些东西当然今天有的组我真的能打得到已经开始学以置用了。
但是有的组仍然是冰冰当当碎片一地的每一个公司就像一个人一样的在成长的过程当中从最初那叫咕咕最底下还是瓜瓜最底下比如克梁咕咕吧就是刚刚出生嘛从他刚刚出生。
然后到他可能是青少儿的一个阶段
然后到他长到青壮年最后到成年甚至可能不如到往年。
大家是没有很多人是没有学企业的一些东西企业管理的东西包括一些商业的片还有包括经济学的东西。
但是应该有一些常识
我们经常讲经济是有周期的
其实企业也是有周期的经济有周期行业有周期企业也一样是有周期的。
所以在这里我们刚才强调发展的阶段在固定网上到里面大多数都是属于要么刚刚出生要么是还比较年轻的。
这个公司对吧
那么这里面就要去看到他属在哪个阶段因而期的互联网公司往往都是亏生的大量都是亏生的。
因为他在完成自由平台的整体基础设施的建设我这里的基础设施是双引号。
大家理解就好像美团他们也做一个右线他要在他的那个PV里面技术开发要上完了以后要去铁军去逼定那些商务。
然后还要想办法去引流SK专的用户
所以这些都算是他的平台的基础设施在扩建的过程当中吧？
所以对于很多企业角度来讲刚刚出生的时候一直到青少儿期的时候很有可能都是大量的在亏生谢谢大家。


在战略方向上做了正确明智的选择狂时人在战略方向上他做的是对的选择第二点就是团队的执行力极其之强认到正确的战略战术最快的或者是相对的高效率的尽快的去落地产生变现 收敛什么收敛灰水的面。
所以走到青壮年甚至到壮年的时候你可能看到这家企业开始出现盈利而到目前为止我们没有任何一家互联网的头部企业进入到所谓成年以后的比如说老年轻。
因为这个赛道都还没有进入到老年轻收到吗如果你听到这里你应该有点赶脚。
因为价值成长投资我一直提示大家你在中国一定要看这种成长而整个这个赛道都属于比较天年轻的赛道并且高速的成长这就是我今天早上非常强势的要求你们必须要去顾及这个赛道以及其中顾及其好的公司。
好 那现在目前到底这个公司在什么时候开始迎来这个盈利呢我形象的叫它盈利的起点。
这个起点来自于哪里是我们独平行的宇宙了解到了可能宇宙当中有某个起点我也没搞明白这个宇宙里面的起点是怎么个起点法。
但是我认为它的表达我对这个数目的观点对货币网赛道的观点。
大家形象的理解一下一旦到达起点它会迎来一个致的变化比如说盈利能够盈利了它就是一个新的一个结构。
好 那么目前
大家其实刚才已经说了每到大2019年实现了这个盈利在此之前已经体现出什么亏损收盏的这么一个趋势。
好 最后顾职顾领王背后的这个顾职核心资产是什么什么人啊人就是核心资产啊。
那核心资产在哪里啊核心在哪里我觉得是人和他的团体杨智希核心资产就是超级平台S的保障世界也是超级平台你听懂我的意思吗是他的战略并且做到了这个程度。
我们再讲我现在再问
这个300倍也好之前上课是600倍的顾职也好背后占的东西特意刚刚已经讲过了我现在再问你在顾领王公司里面核心资产是什么你跟著我的逻辑思路走是人是团队讲一下核心资产是他逼多的。
那到底是哪个呢是两个相结
那到底哪个是更核心的呢客户更核心客户更核心的是吧对。
因为他表达我理解他的伤互都出什么问题
好那我现在举个例子
我们团队举个例子你说S的保障世界
这个地方是你们是核心还是我是核心
那不就走了吗超级平台没有我的法能你们能来吗？
好请坐我知道你们看到的很多文献里面会讲到说在顾领王公司的核心资产用户还有创始人对吧我知道你们看到的很多文献资料会这么写我也不知道什么类似于364啊虎修啊尽量都很喜欢写这种调性的东西我对这个问题真正是这样我认为在顾领王赛道里面的公司最核心的资产就是人而且这个人不是用户是这个公司的创始人为什么你就会客户从哪里来你是因为我们给你创造价值才来。
所以虽然你说我创始人
但是顾领王公司的容量很重要你看客户是人创始人团队也是人。
但是在这两者当中我观点是顾领王公司最重要的核心资产就是人并且是创始人以及他的核心团队原因是一个顾领王公司基本上你从来没有见过国企干成了棒棒的顾领王公司。
这个赛道变化太快了
所以这个赛道与全部都是名义企业名义企业有啥我告诉大家我认识名义企业什么都没有除了人什么都没有所有的东西国企大的国企背后站的是什么站的是国家站的是中央的这些就是党的资源。
但是对于我们像这种名义企业的角度来讲
我们背后有什么什么都有
我们只有自己
所以我们所有的东西都要靠自己呈现出来因此两个当中我还是坚定而认为核心资产就是人就是我们创始人以及核心团队是由创始人以及他的核心团队创始人决定了一个公司的机决定了这个公司的战略决定了这个公司的战术打法以及带领他们的核心团队去把所有的战略战术变成成果包括这个成果当中就包括客户是这么个逻辑关系。
所以从这个角度来讲核心资产就是人可是很多人会说为什么我说我今天一定要把这个点点到另一项原因是在整个的互联网赛道的公司。
我们所有的公司看数据的时候对吧没有任何的财务数据会去评估说。
这个创始人值多少钱大到阿里的老马彭逊的小马哥小到S的某段时期都不会被列入到财务报表当中没有数次能说得清楚这是多少钱是不是。
但是你作为定期评估你要不要去评估你要评估的如果你不评估这一点你非常容易陷入到风险当中。
因为在互联网赛道里面
我们也看到很多的公司做出了非常漂亮的商业模式。
然后去上市财务造假又造成很多投资人的什么亏损。
所以在这个赛道里面存在另外一种活法这种活法是什么养丰油猪。
这个猪有商业模式的buto的基因可是没有真正伟大的或者不说伟大的没有真正的出息。
所以他只是把这个猪养大了放在市场上
然后推俗了
好出卖价钱如果投资人只是迷信于我们前面讲到的什么很好的商业模式。
然后呈现出来的结果已经看到什么网络效应了呀双边效应了呀滴滴哒哒甚至财务数据mouse也赢了呀有知道里面有多少水的吗？
然后我们应该用大家三百倍我认为唐纳主你讲唐纳主的时候讲了一堆的狗屁。
我们讲到了刚才财务上百的公司
其实去年有两家一家上百人的瑞幸一家上百人的大头对吧是这样吗商业模式如果你是看商量不得了非常地漂亮几百个股通常就三四百股几管的是给这百个公司能够送上市。
所以你投这个赛道如果不去把卫人这方面的情况也有可能会在大头。
好
所以这边讲完了以后
我们接触整个的王欣所在的团队之家公司给大家抛析了在孤立广公司估值背后你可以去看的一些重点。
那么这个案例走到这里以后
我们开始进入了第三步的
我们要收一个方法论看这个方法论是否可以帮助我们去驾驭整个这个赛道里面的估值。
这个方法论我把这个威纳叫做S估值的四重五为答很绕口开到一个名额说一下你认为的四重是什么搞死什么是四重你被我搞死了你就能活过来了对吧四重拿四重要不你们回答五为吧？
好不好给你们简单一点你看稍后不训你们都不知声了你们天秘的这一些简单的答案什么比谁都比讲这种事的时候你们天秘的都不知声了我我为法就是那个野山加油说我为法就是第一个商业模式第二个广告式第三个双边策略第三个化学阶段。
好替我申请给他加五十分
好掌声鼓励
我们的第二首是我就一直按你我讲的五为
其实就让你们从五个为面去看这些公司基本上没有看过明白的基本上没有看过明白的而且看得清楚很准确。
好吧
好
那么四重是什么呢
这个问题随便挑战一下这样你把发动随便给一个人不然你们就要出。
这个教室
来速哥
好吧公司
然后这两个大组公司
然后这次副的友谊的
然后这次台湾上市的有一个点答错了不是叫副的友谊是叫副的认识的多英子掌声鼓励给第十五加三十分给第十二组加二十分。
好开始副训的乐园是副训的
大家记得当事长的内思动我在讲这个具体方法问之前还要给大家讲再次敲一个东西就不是我说的这好像是这下面是忙著说的上面。
我们来看一下未来在这个性敌流著线或者是相对固执的这种方式它是一种。


我为什么在这个要写一个大同法
因为我已经几次看到一个这个现象你们观察到没有上来很多学马上会看安全部编辑的故事八八八八 成立什么什么什么。
所以最后安全部编辑是多少多少
然后现在成长性是多少多少
所以三百倍的固执
那个美团是抗拒的是吧是不是啊很多人其实上一期就是这样他算完了以后他说根据现在目前美团的这个成长性他是可以扛得住的。
其实你在只是在教头的在用这个工值而已虽然计算的讲做了两什么几年消化确实计算完了。
但是必定那是300倍500倍的这个工值啊。
所以如果你没有一些更深层次的空间我的观察是你只是会在机械的计算完异这是非常危险的为什么。
因为很多人他计算完了以后他以为计算完这个东西会不会进保险箱啊。
然后也不再有那样一个经典的PE的那个始终的那个套路了最早我们学的时候我们讲安卓边境里面是不是讲经典到时候为什么车载20倍就是在发挥一个作用只要超过了叮分享 是吧这一条他已经完全没感觉了他觉得我算过了玩了两三年工值三四年工值反而碰到四天下都很太平算完了就等于安全就是我在从六七七七到八七三七的神术里面我都观察到了学员的习惯计算就保安全了听说一头听说能议。
所以我今天要强调的是什么这些东西都是改给你计算的方法你计算完了以后你必须要开启自己的思维本身 估值就是一种思维再让你去思考你投资当中的性价比到底是怎样。
所以你窃气不可以激怯
那么我的观点是估值必须把物量跟定性结合起来非常重要。
那么 从今我看过我先资料人物只一次的提到他说盲格其实从来没有看过老爸你没看。
大家总之说什么盲格喜欢使用那个金线金流 纸的线 啥啥啥的。
但是他的盲格从来没有看过老爸只是拿一个计算机在那里算算完这个 算完大套可以算出全天下的精确的数字。
然后才去投资他们的投资当中一定是大量的定性和定量的这个结合而不是只是简单的看看数字。
所以 这个地方我想在估值上再次给大家关注这一点。
今天只有第五组在这一点上是在前面几个客组当中收到的在他们的陈述当中是有这一点呈现的。
所以掌声给到第五组
好
那么接下来
我们来看一下为什么我会讲
那个什么对 方这里的目的是什么当所有的人在用机械的方式看互联网公司的估值的时候就会错过这样的事情。
这个数据是上一次更新的现在目前来讲我不知道你更新过了吗没有更新 是吧上一次咱们更新以后看到腾讯上是十六年多的时间搭档整整六百多倍有的时候现在还回测了估计。
好像有人就是回测了他们怎么有关注到的时候是七百多倍都有。
但是不重要反正十几年的时间十六年的时间里面放了六百多倍。
大家想一下你有没有能力在腾讯刚刚上市的时候看懂就在公司如果你有能力在那个时候看懂。
那么你的资产现在一万可以变成六百五十万十万可以变成六千五百万有反应吗哇。
所以你把这个碰势力在这个碰势力的案例当中要去思考我到底要学成什么样我到底要用怎样的能力去驾驭互联网当中的初始的这些公司只有好的赛道并且是年轻的好赛道并且是年轻的成长性好的一流好赛道这里才能密誉出这样的机会。
其实在这样的赛道里面还不是优极的
因为公司不够
因为这里就是要靠抹断
所以你在这样的赛道里面如果能够找出这样的出生的这个公司只要你能把它看懂只要你能基于看得懂拿得住这里没有六百五十倍十年以后变成个三百倍你开心还是不开心开心。
所以虽然不要马上要开十年打倍的
这个股票的课程
但是我实话讲有一些东西我已经放在这个级别的课程已经在讲了只是有个人用心了收不到有个人对我太过于粗糙你就没有收到有人说我不投票我都听懂了你看。
今天我这样上来我就知道买美颜料可是你看看我吼了你两嗓子你就直接敢逐一了我带你吼你两嗓子你又露出另一条尾巴了就我这样吼两嗓子你都拿不住你说说你到了整个十年以后二十年以后就风风雨雨的你怎么能拿东西呢？
这个《共识定案例》给大家证明证
那么美团呢2018年的9月20号上市完了以后当天是3,480亿的这个市值就已经到了3,480亿的这个市值两年多的时间过去了。
这个数字去到了1.5万亿两年半四点三倍必时足我现在不是做任何的这个预测我的习惯是把前面的东西看明白我不太在这些地方下工夫我告诉大家我看文献的时候任何机构什么什么预测它什么到欧尔年2024年预估市值是遇到几万亿成单当回事。
因为那些不重要重要的是钱东西把前面它是如何不局的它的核心竞争力是如何的维持的延续和持续性吗等等这些核心问题把它搞通通剩余我也有很多事该干嘛干嘛我干嘛天天定住它的市值自己在那担心啊是吧？
所以走到这里我认为非洲公司
我们的平定是它是在不局它是在一共互联网时代到达的情况下不局做的最好的一家互联网公司是我认为应该真正理想出现的第四家的这个超级主卡这是我的观点你不必跟我一样是的这是我的观点。
那么这个阿姨之后由她我们来看到的四种五维规制法是五维就是刚才演商的法第二部分的科学内容她做了一句记。
大家都已经做了一句记了就说好
那么四种代表什么呢
其实四种是代表了四种不同的类型你们想想在互联网的这个视频里面有出现这种四种类型以外呢从固执来看的话第一种是正常的。
这个正数的固执并且比较正常对吧对吗第二种是什么它是正的固执。
但是它背处真的满大的如美团
那么第三种是什么是目前来讲它是负的
但是如果你看它的投资价值你觉得它有投资价值你必须看它在负的是因为背后有没有支撑的理由这叫不得有理不是叫不得有理这里面天长之别它负了还有理你这真的是叫有纵容吗？
然后最后就是还未上市
好
那么接下来
我们来看一下为什么这动态老是这样
我们现在目前尽速的把自己已经接触到的公司往领放正且正常这里有两家你应该知道的公司是谁阿里M。
我们去对吗
我们来去一处看一下阿里和登记从商业模式的角度来讲一家从电商切入一家从这个生交切入都已经做到了中国互联网领域的水电域的这种地位。
好网络设计呢一家公司目前角度来讲的话它的讨好近3亿的DAU。
然后另外一家公司它旗下的这个微信7亿的DAU双边商业呢两家是不是都有。
我们举例得刚才说
这个讨好里面是有很多商家如果现在这里现场有做讨保商你是不是经常要接受平台的委屈平台要给你很多的活动你必须双十亿要参加。
大家记得吗这场有没有在讨保商做生意的谁啊。
那你还不接章什么我说有想印一下能否认你有没有打打没有你盖不盖你来得完吗完了。
好
所以走到这的话
我们会看到
其实在讨保的平台上一样的也需要把这个必端的用户做好。
然后C端同时
所以上面效应其实一样
那么我们在这个腾讯这一块腾讯现在目前已经上了就是17年吧就已经开始有小程序。
然后包括现在目前在整个
我们现在在做机构端的视频
我们能感觉它在低高其实是怎么样也是在运作马上整个微信的壁环生态圈我觉得就是。
我们现在目前看到了一个有重要机会的一个方向。
好发展的接坏这两家公司在我的认知当中都已经是从一个清壮明的样子走向。
我们叫Young Man The Man为啥叫Young Man The Man。
因为它的骨骼基本上大比打比方它的骨骼是已经长成了在骨骼长成的这个情况下它所有的业务还在扩。
但是并不妨碍我们看清楚它整个的骨骼的价格吧无论是从主营业务还是从战略战术的这个打打对吗？
好在这种情况下变现能力是个很强变现能力是强的量力也大数字都很良好对吧跑的速度依然是很快而核心资产的角度来讲马于以为退休了吗不现在出现事情的时候国家公司先找老马。
来拍一台而不是说张勇来拍一台对吧
然后
但是张勇作为接班的这个管理者的角度来讲总和的力已经在阿里的体系上得到了什么证明吧是吧？
所以我们看到他的团队他的核心资产是很强的而马化腾正当黏住力强完全没有退出一切的意思是吗而且他从创业开始就有很强的补股价。
好就很简单往后走第二大类型就说我们今天案例公司美团上一模式从本地收盟中全场景揭露我觉得宽度的深度仅次于阿里。


和腾讯你仔细讲讲这句话他是不是不觉得深度宽落紧刺于腾讯实际上相当于把目前阿里吃的比较难的服务的那个瓦矿全部吃下了你现在能够理解为什么。
这个你们曾经看过
这个阿里的老衲跟到王兴之间的矛盾了吗
其实王兴切的这一块是非常重要的市场一旦在这个服务的市场里形成这个瓦矿是非常难以被打破的老衲也看清楚了这一点老衲原来希望王兴能够成为阿里的旗盘上的一部分。
但是王兴并没有这样一个打算
所以这个矛盾很深是基于大家彼此其实都是重要的人物谁会问一个不重要的人物反而把他弓进了是吧？
所以重要
所以往下走
那么先下来我看到网络效应虽然还没有达到一个规议。
但是我认为已经达到了准超级平台的级别双边效应做得非常的好机构端的不能供给测等等等等你们今天居然好像没有人提这一点我觉得非常的奇怪。
好发展的阶段目前他已经进入到在我的结构当中他是进入到什么从金照而正在下新壮年。
然后他的盈利点在2019年已经出现了是吧？
所以在这样的情况下
我们会看到2019年实现盈利并且今天有小伙伴从财务的解读的角度来讲哪些的板块是属于毛利率相比比较高。
所以但随于这些高毛利率的这个板块进一步去过扩大准备营收。
那么利润也能够再提升起来
所以现在目前角度
好就是他的盈利以及他的发展阶段最后看到的核心资产是王欣有人今天点评。
但是点评的也不多
今天所有的组在美团的这个案子上下了功夫是给我的感觉是不太够的基本上只有第五组只有第五组你们不要觉得很那个我拼下来以后基本上只有第五组还有一个组可能在第八组做的相对还OK一点其他组结局就是得有理。
那么获得有理有哪个组上听多多去吧
好给第十组第九组加二十分你们两个组加油啊。
今天这个位置是专门帮你们争取的他还这样看着我第九组第十组加油拼多多商业模式从社交电商切入。
然后他的布局其实最早是什么不是在一线城市吧主要是要去足够一些相对的三四五线的城市这一些城市的用户会有一个什么样的情况有大显示的时间我一直觉得他们怎么能够有时间啊你砍过来我砍过去天天注意时间好处于啊在我们广报的这个三四五线城市生活是这样是吧有时间很多。
然后有点小钱在那里生活层面也不是很高他买不起大的东西搞搞这个东西还都OK啊。
所以听多多在哪里农村包围城市从农村开始农村打个风影农村包围城市发展到现在目前都快要逼近大城了已经开始已经进入到跟到阿里的反夸电商反夸开始进行搏斗啊。
好DiU一点三九亿我并没有觉得他达到超级平台的原因我刚才已经说过了双面效应可以做到非常强的故意链就就说明他在壁端在机过端下的功夫是吧省区中央完结用户需求有因为我的用户体量很大根据用户的这个需求到公益官公益链里面去找企业直接对接起来还可以进行一定程度的定制是吧这就是他目前在运行的一些模式。
所以他的公益链是比较强的
好
那么发展阶段成因而期现在他最年轻是吧他在这一我们今天谈论的这几个阿里公司当中他是不是最年轻是吧？
然后目前角度来讲最新的财报数据
我们还没看吧ISP多多的现在不是
好
所以目前来讲的话如果我们因为还没通经济的数据。
所以到上一次上课为止的话他可能是在记录上实现了这个盈利。
但是全年还在亏准当中亏准在展安有兴趣陈述批多多的微信的小伙伴去看一下。
然后他的不值目前也是比较高的对吗你们在讲批多多是不批多多的数难道一点功课都没有做吗反正以后就是在瞎打嘴巴关子真心的何欣思长黄征现在去了哪极度是谁的征去了那个极度对不对。
所以从这个角度来讲
那目前如果你是想要去你就批多多了你就得要搞搞清楚黄征去了批多多以后。
那现在目前在
这个批多多的领域他的人员结构到底是怎么样的他到底是怎么在运作。
好吗收到吗收到
所以这里我在稍微要讲一下当一个估值是为父的时候说明什么不赢率亏损的对吗？
所以父本身一定要在看他现在的亏损是什么原因造成的如果像美团的前几年的这个情况在不断包括现在也在不停的在投入如果你们看比赛他的投入是在对的正确的战略方向上他的投入效率在产生比如说亏损在收涨。
那么这个地方也许还是有投资价值的
但是如果你看完他的亏损你根本看不出有任何的战略的正确打法战术的向好成果的阶段的这个感谢。
那你就不要碰了此外
大家学了这么长时间手楼最后大概会有很多的这个标志这些标志你在结合你的资产结合你价值这些赛道跟到公司的努力去做你自己个性化的配置。
好
那么大把到把背的一种适应率
我们不得刚才就点一下大到把背的适应率出明什么刚刚明明吗只是这种情况吗说吧别走那么快好不好我现在再带大家打好适应率的基础。
因为我刚才在看这个适应率的看这一场这个呃这一场的成数的时候有的学生说我还是看了几百倍的。
因为每当听到这样的话的时候
首先我就会感觉到你的基本功的功底不甚加持适应率的功势是什么是股价属于利润。
然后他这个把背的适应率是因为他的可能是从那个到拼的这个过程中。
然后他的利润还不是很高
但是市场是非常看好他
所以他的股价就来到一个比较高的位置就是呃就是分母是非常小分子是非常小的。
但是分母天高
所以就会稍微提出这种情况给第二股价30根再严谛一点啊你如果要说这个利润的话最好用的功势是市值处理利润。
所以分母和分子的关系是分母相对分子太小了。
所以为什么呃刚才讲说什么投入啊我说是真的讲的太远了你其实对于这种估值我在飞机的时候我不是说一下子飞天飞到哪里去我就定下心脑先想一下这都是因为那么高。
那么几百倍
那就是说明什么分母相对太小
然后分子相对太大
那么分母代表的是什么代表的就是它的利润情况。
然后分子代表的是什么代表的是市场飞到它的预期就是它目前来讲这么大就说不定已经盈利了对吧？
但是它的盈利那么一丢丢可是市场上呢可能有投资机构也好或者投资人也好还是有很多人在看好它。
所以它呈现出了
这个几百倍这么一个情况
那么你是否又加入去投它的这个阵营
其实是在检视你是否看到
这个背后刚才我讲的那五个大的点
那么你全部看完了
大家还可以做选择我觉得这几点我都接手我觉得这几点还能够持续想好。
那你就可以做你的选择你觉得这几点你看完了现在有。
但是你还没有看得特别明朗你不愿意动手也没有错每个人的能力圈都是不一样的我看这些东西我一直在跟大家讲我是会往赛道在所有的赛道当中我觉得我看起来特别轻松。
因为跟我的从业有关系我在这个赛道里面自己做已经做了这么多年的时间了。
所以我理解它很轻松
好
那么还会上市有哪家公司马尔尔是还没有上市的对吧？
所以在这里面马尔尔是阿里奇夏诞生出来的一个新的一个鸡蛋一个鸡蛋。
那么它是从什么支付切入成为了中国的最大的目前最大的也是全球最大的金融科技公司虽然现在也在面临。
这个反捧状态的一些举措可能会拿掉一部分的页股。
但是它的DAU以这个支付宝为支付的话已经达到了两个多亿。
所以双边效应目前小贺网讲不仅在为新端的用户再提供很多服务同时在这上面等于有必要的用户。
好发展的这个阶段它现在其实已经走到新冠民为什么。
因为它跟淘宝是差不多同时诞生的只是没有走到上市的这个程度而已。
但是从它在实际的世界当中的运行是不是已不有相当长的时间了一定有相当长的时间了。
所以现在目前讲过来讲的话它的核心资产是阿里团队里面团队出来的地方非常优秀的人之前是同位后来才换成了现在的这几个。
好吧
好
那现在目前讲过来讲的话
这个还未上市了你是拿不到资本市场上给到它的什么数据的。
但是在这种情况下
那就更考验什么你看它病性部分的能力了我在去年的时候我做过大概两到三场两到三场这个蚂蚁的直播我每次都说同学们打心赶紧去打打完心以后第一个打心去打第二不要去买基金搞什么要基金百分之十不到。
那个占地这么好的一个公司要投为伙伴的股票第三投好了以后少动别动现在级别是在反捧关监管反捧关监管今天没有时间讲了别讲了你们这个被用听的也让我没有。


有这个这个这个这个这个新奋的进奖给你们去听吧就会这这招我更认为垄断就是互联网的本质一个公司不图谋在互联网的里地里面垄断它是活不下来的至于政府搞这个反垄断永远都是硬币的两面硬币没有永远没有一面你看到什么东西只有好没有去一路想一路的东西吗？
所以今天这个组还特别搞笑我一下课了老师老师你说的那个最大的经济是啥你没回答。
其实我已经回答了我在今天学的课单中我已经回答了这一些互联网的大公司大到了巨头级别的你就不要让国家生意你不要在政治上犯任何的错误你不要让国家生意你的经济体谅已经大到了不可比国你去哪个国家政府都要看一看。
所以在这方面要注意风险
然后把国家关心的利益点国家关心什么国家是可以让它是关心民生的对吧你把这些利益点和你的企业发展能够很好的去融合起来。
那么顺利国家的一个发展代表中国的名片
这个是在这个企业上需要的一种企业情商只要关好这一点它的风险就拍好。
但是这一点做不好风险就比较大
所以这一次我们看到的是什么一个没有触碰到这个红线太太明明把外面意思意思前两天同学不是也拿了一套拔弹吗你看到他这个体上对他来讲算啥对吧？
那么老马那边算是吃了下马威吧
但是我相信优秀的公司他还是要处理的与此同时。
我们从另外一个角度来看看到的是什么中国最后在分道全球在竞争的时候一定要有自己拿得出手的产业。
我们现在拿得出手的产业不再高科技领域
但是在所有的产业当中咱不能说以后拿毛台是不是代表中国吧我说实话毛台是有人说毛台以后要卖到全球没问题可是从国与国之间的核心定就的角度来讲毛台是不可能扛起未来的新兴产业要扛起的那个大棋的这我在明天晚上的直播课我会讲。
所以这个时候国家不会傻到把自己手里不多的几张牌 不做的牌掐死掉。
所以看不到大事的人成天站在那瞎折腾瞎操心。
好次过我要把讲完了你干嘛我在欠余地呢没了我没有什么。
那个吗你没吗没有
好了我只讲完了3.0讲完了你们放水去吧？
好吗讲完了欢迎各位我说什么我想起了我那张纸没拿我写了我今天要骂你们这帮韭菜我告诉你们我为什么要骂你们你们今天有多少人选的那个头美团这边有两个组对吧这边有八个组为什么知道我说你们是韭菜你们没抛齐吗你们到现在为止还知道自己为什么是韭菜吗你承认啊你们听消息了没有啊你们这一组老师交代受谁的影响怎么样的时候你不用说预指人的名字你是怎么受影响的。
大家一个就是举手两轮
然后就是双头的看多数我说实话我今天把那个教练已经叫出去全部都问了一遍。
因为这个情况不是在今天才发生就这一场的学生非常明显跟以往的学生是非常不一样的老教练都知道这一场的学生在PK的时候有些选择跟以往的学生是非常不一样的。
那我就解释了第一
我们这一期故事的学生特别的多对吧
然后在交流跟表达的时候我只是想了解是不是比如说故事的学生代表到八点的时候其他的伙伴觉得你都是故事嘛。
那你代表的一定是正确答案派了不用回答我自己放在心里预议一下有人在那点头。
然后总是这样反正消息吧传得比什么都快即便你的族里面未必有这个过去的伙伴。
但是貌似今天一下子
大家加微的全部都去投稳团了我不是在P大家投稳团的。
这个决定我是在P的是你们做这个投稳团决定的这个决策过程我看到的是什么我怎么看出你们的水平呢你如果是真的看明白了你会我一问说刚好那些三家公司你怎么投你又慌了。
大家看明白了吗你真的是打分打得比较扎实你在线下是打过阿里的阿里跟美团都打过的你是基础是有的如果你是真的是自己搞明白的自己心里非常独立的。
那么当我问你OK美团和阿里放一话你怎么投的时候你其实是脑子门清的甚至我问你美团加同训加阿里三家公司你怎么投的时候你应该也是脑子门清的可是我一筛一选就立马发现有人就开始遥选。
好几个人就开始遥选遥选到自己一块说东西一块说西一块说两个一块说一个自己都快不知道自己要说什么了发现了吗？
然后上来以后在陈述我再问你感觉定了吗感觉定了为什么感觉定。
我们发现我们最后还是应该去做
我们拿着做的东西
那你行吗
我们在干嘛呢你前面那个角色是怎么做的呢？
所以我看到了为什么大马的一个你们不诚实在投资这条道路上不诚实这件事情是不建议发生的。
因为你没有意识到要诚实有一个组
今天是很诚实的
这个是第二组安泰所在的那一组是哪一组安泰叫阿鸭吧哦 这是这我说呢对对对安泰 帮我看吧十一组十一组的阿鸭我在点评的时候帮你写了一句诚实我给了他90分而到底来讲他讲的东西跟我讲的东西。
那完全不一样吧
但是为什么我给了他的诚实90分是因为他对自己诚实在讨论这件事情对自己的诚实是特别可怕的为什么你其实拿到的决策都不是你对军能价一个的决策这是非常危险的你看我在一仗我赶地投。
好多人就该打我我刚才说的是不是我在这个室内只能吼了一仗子你到了外面国家又一块搞个反捂的2号再搞个反捂的3号再拿两个东西打得掉再拿一个CEL出个北文泡了一个U被抓了想想想都不一样你你想想。
因为你就没看懂而且你对自己不诚实你就跟着别人好如果跟这个好如果跟那个好我刚才在外面有说了一个话我觉得这些学生都特别可怕如果你们买的是你们买的是喝酒菜的喝你们真的是群体性的被喝酒菜杨群小玉。
其实就在刚才的那个场景里面确正早早地在发生真正经得起考验的一个是这一次的陈淑敏一个是哀家没有完全看明白。
那就没有完全看明白我就这样决定再一个是真的是搞得还比较清楚的就是很好奇南墙 墙围 跟夏天这一种其他的心里都有数是不是心里都有数还有的很疏超比如说志祺中学 杨志祺我听到你们我实在点不喜欢两个字疏超。
好了 放水吧十分钟以后回来


还在这余云准备好了吗
好 刚才我画了一段时间绿完了互联网的这个赛道虽然你能只听了其中的两难课但我想问一下我是清楚了没有没有你没有在哪里走个麦对派就是那个陈一俊他当时上市的时候他很早以前上市的。
然后现在发达了600多倍多少应该是独立2000年左右吧2000年左右我问你一声21世纪2000年前还是21世纪就后2000年后啊你去说说辛苦这个吧？
然后呢
然后他上市了可能是10年到当时的小伙伴不缘好还没有回到当时。
然后资金这一块也没有资本市场也没有时候公布。
然后现在说上市最起码他在上市的估值没有那么高。
然后现在发600多倍也可能正常
但是现在如果拿美国团就跟他对比的话美国团他一上市的时候他可能就已经就估值很高。
然后再发几倍你知道吧我为什么特别关键你要细致第一你的打工是提及粗糙的你今天上来讲的东西我一直在追问你是你在这里还在讲美团护拥治仪是一家好公司是你讲的不用的是月光刚才你讲我被打断你我讲轮到你好好听着第一你讲他护拥治仪的好我就立马问你护拥治仪跑在哪你啥也没说出来这是第一第二你现在目前来讲你觉得这方面还没有搞清楚。
其实就跟你的第一点是完全相关我刚才已经说过了你的功夫在线下前面的准备工作如果做了这种疏伤我要说你的第二点是什么坐在这里还带了很多自己的想法你不够清空当你不够清空的时候你其实压根没有听我在刚才说的这方面课里面的整体在带的逻辑我的层层的推理基于他做到推理到现在我讲腾讯是在对比吗我讲腾讯不是的拿这两家公司在对比我现在给大家做一个引发。
这个引发是什么再次是让大家看到
好的公司别交到时间它的威力有多大我有跟你讲杨志祺你拿我的课很值。
因为我现在讲的美团的这家公司未来16年的时间一定大概600倍吗我讲的经吗我没有讲我甚至就是怕你会在下面这样想我立马还说了一句我说这家公司打的对比了吧三百倍好不好啊我在引发的是什么我在引发你去思考这家公司到底放500倍还是干600倍吗甚至还在告诉你我说我从来回去看。
那些预算机构我讲这家公司到哪一年甚至能够到几个万亿我讲这句话吧我说重点了功夫下在哪里下在前面搞清楚这家公司到底在干嘛它的战略战术打法到底怎样落地执行到什么程度现在到了什么结果你把这些东西搞好清楚了你决定上车是你的事。
但是我告诉了大家谁要是好的公司这么浓断性这么稀缺性的公司你看明白了上了车不要瞎动拿到手里未来不好背我不跟你去做预测但听懂的人都一定听懂吧没听懂的人还在救人自己的那个思路一到现在为止你这个东西还在转在你那几个很丹薄的逻辑思路里面你没有发现吗你在讲任何没听懂美港明白的说你能够讲出所有的因果关系吗一层又一层的因果关系吗我还没有那个比较清晰的那个自己比如说海兰海兰好像它可以有那个是密集计判比较清晰的认识上还有安全的编辑。
所以我讲难听一点我开决的第一课的这一课的第一部分已经扔掉了。
大家发现了没有我刚才的这一部分能做的第一部分就在跟大家讲市场上存在的两种通用的不是通用通常的估值方法现金流浊算法分道pb这种相对估值法在这个赛道它不奏效并且我告诉了大家不奏效的原因是什么你还在在这里讲说用p。
这个通常的那个什么东西背处看不明白没有发现你在原地看不走吗你没发现你在原地看不走吗？
那么你为什么原地看不走我对你的观察是两点第一前面的功课是出超的第二你刚才在听的时候你是不够投入的你不够投入我每一层在讲什么东西你没有收到我在讲的整个的一个估值在这个阿弥背后的东西你没有收到你一定要找一个绝对简单的东西一个一加一大于二一加一等于二的东西。
来去做判断我早就给你讲我是不是后来在总结方法之前我还给大家关键我说是一张大红纸头我就让你写给大家看这张大红纸头再告诉大家所有的所谓的适应率计算或者是现地流浊算这些方法都只是一些计算的功试而已估值你要认知到它是一个在思考问题的思维方式你要认知到它就是要让你去看明白你的投资的性价品。
但是你在看这个问题的时候你不能够机械的只是懂得功试的计算功试都是人造的这是一第二你见过哪个功试有没有通知所有的场景啊物理的理论里面有通知所有的场景吗经济学里面有所有的功试可以通知的场景吗没有。
所以我特别再告诉你们放弃学一些简单的东西就想通知真正经典能够架得起来的就是你们不要去偷拿你定性上你就要学明白防业赛道学明白防业赛道里面不同赛道里面的核心的逻辑核心的顶层逻辑再加上符织于一些工具比如说我们讲到的。
这个安全编辑的动态计算的
这个功试等等等等你才能够做好你的投资我讲的话你已经到95%了甚至我讲的难听一点你可能已经在这个分较100%了你这段过程已经在100%了很有可能没进去你知道吗怎么这么长每次就讲个讲完的。
今天陶子还在那跟我讲陶子陶子呢陶子刚才还在跟我交流他防补七七的他防补七七十完了对吧完了等到这个。
这个课上完了以后最近一段时间有什么反同不要右手的互联网赛道就是有点小机率有票了对吧完了以后呢他的原来的那个主题面还不是有人七看八看左看右看还在用自己的原来的方法来看你用原来的方法看我不拦着你你看不懂也是你的事看明白的人你后面的五号选手早就已经看明白了对吧他只不过到这里来确认一下他的思路思维方式我的对还无对和我碰撞一下而已当我接受了。
来的人不同的背景下落功夫是一样的对吧
好 OK你取你所需你如果需要你可以再来。
但是我想必定你在哪且不可用这么抒操的方式。
来对待你的打分且不可穿着这么满满的东西。
来自这里听课不然你的时间是浪费的我让我来想个意的。
这个比如说年简你看就后面往前面就那样年简单你后面怎么回答他就是他年简有什么新鲜的东西你要怎么年简你就不问题了不去分歧你模糊人因你下落功夫而且你觉得很痛痛吗当然没有。
因为你站上来神术就没有神术每次拿到任何的东西几乎可是我写的我跟世界上做好一切的什么意思再说一遍就是说我们时间总是非常美的。
但是我们觉得比上不美再去分头可以只做到加速啊。
那当然别自作了
大家注意啊
这个时段不再浪费时间借它啊不给自己焦焦镜子我为什么这么讲你学的是什么课你学的是投资课学投资课。
其实最终的核心是学什么线下先上为你交标准吧我认为我到线下我不是在简单的交标准拼得懂的人已经发现我在教投资的逻辑我在教思维方式教投资的逻辑的时候你如果站在到这里面你回答我任何的问题的时候你得要有逻辑你不觉得你刚才好逻辑吗我说你在这个神术美团。
那个东西里面我就没有听到美团的任何的东西我只是从表象来追悼一下既然你没有神术东西我就觉得你在美团上没有做什么准备你拿出什么东西肚子里面关于美团没有什么过我都给你的东西你没有好好准备我跟你讲这个的时候你说OK。
因为我们要神术阿里巴巴
所以我没有把美团讲出来你明明收到的命题是什么阿里巴巴跟到美团如何投我让你说只说阿里不说美团吗没有啊甚至到我发现你早早地把你自己的阿里其实也讲得很横横就讲那一点必遛遛用情是吧没想到啊很乖的把投资学者讲完你的时间多出来两分多钟人家不够你多出来那么大一节我提示你美团讲给什么你也没讲就啥你没有什么祸啊肚子里面当你肚子里面没有什么祸的时候你凭什么做角色呢你凭什么不像其他的肚子里面。
今天我点赞的那个跟我观点完全完全比较的阿亚我给了他90分我给了他95分其他的肚子多是50分啊还有一个70分75分 哪个分其他肚都不及格。
因为你们你们今天都是韭菜式的角色连及格分都没有拿到。
所以你的肚子里面没有祸连基本的东西


素材都没有去越过你怎么可能嫁过起你的思考问题呢你嫁过不起来的。
然后你回答我的问题就是也没有在训练你的逻辑你到这里来到上海过什么过迷老孤寂到这里来你是来学习的你学的是我的逻辑学了我的逻辑是这类能力。
那你说话因我关系你清楚不要我跟你讲当你去讲息我跟你讲男你跟我讲本。
所以人在哪一个当下把自己要看清楚什么意思呢是什么你就是什么你不要试图你是这个你要说从自己是内容我在做投资的情况下我说实话关离开了这个门我不会说你一句我在这个场面我是这个场面整体的老师我对这个场面所有的责任责任我才会讲这些东西突然就能我教课完毕了我不会说你说任何让你觉得不舒服男真的有话。
但是此刻你的表现是什么你不愿意看回你自己的状态我就问你我不跟你说别的东西就是论试你的整个的成熟五分钟两分半结束两分半就没有讲什么东西啥没听到我问你的时候你也拿不出什么了。
那我就追问你的前辈准备功课不够前辈准备功课不够天课的时候站起来全部讲过的东西在你脑子里没有螺旋我刚刚一个步骤就检查出来了。
那我就知道你的脑子是哪个要么你打科学你又没打科学。
那就说明你的脑子是哪个你的脑子脑子哪个还装着你。
那里睡觉化的东西
那你怎么能装出装进真正的系统进了逻辑的东西呢怎么可能呢这就是我问你的观察。
那这样子的情况下如果一直是这个样子的话你又拿那些东西去做投资看法你当然是纠结的你所有的投资看法还是价值在你原有的水平上在这个案子上别的我们有半年存在这个案子上你还是在原地看不走。
所以我对这个机会我再次想你出什么诚实一个人一定要对自己诚实你不要先去看这里那一顿你先看你自己的问题包括我们投资当中有人一直在推我告诉你不是资本市场的问题绝对是你的问题一定是你的问题资本市场什么是因为劲子而已招出你的很多你自己不愿意去看到的东西照样不愿意看到的东西或者你绝对退出资本市场就是这样请坐只有三十分钟了五个问题请各位注意贡献你们要记住五个问题把CIAO行业的带到是否具有投资价值这件事情搞清楚我再次提醒不要带着韭菜市的思维认为只要在房租的现象听到的课都是要拿要拿要拿你们的这种定义这种定式的思维是会害得的你们现在目前买的这个课从我作为客人挑光的角度来讲我是不责任的如果我是个很大的教堂你们就很努力因为这种经历性的思维会死得很惨。
所以在上一个案例当中刚才已经体现出来了在这个课程的这个环节里面我希望大家真正的共同地去够闹你不要先御设的按缩CIAO赛道有投资价值还是没有投资价值。
我们一起来构建起思考这个问题的一个路径找到答案可能你需要几个抓手问题。
我们要五个抓手问题
来找到这个问题的答案
好 来 三分第一个贡献CIAO是什么这是什么样的生意LASS。
来能不能申请加50分没有 谢谢我为什么申请加50分。
因为很多人都很喜欢靠过这个环节是吧搞没什么东西都没搞清楚就开始大谈特难什么投资价值扯大投资价值狗屁的投资价值。
好
所以第一个问题确实CIAO不是五个问题五加一 六个问题六个问题。
所以目前角度来讲原点问题CIAO是什么东东加50分了。
好 这些问题的答案
我们确实过要
因为这些很简单包括昨天你看完了
那个小剧场回去有可能看了一些新文献如果你时间迟迟了记得回去一定要花时间去扶行。
好吗
好CIAO合同研究组织这些大家都知道
然后整个药物研发是分成了几个大的估计写的出这条三到四个写的新那条可能会说七个。
但是无所谓其中何其越来表达什么整个研发是从药物也发发起。
然后去到凌床前的研究到凌床试验凌床试验的阶段会走一期 二期 三期对吧完了以后皮胶开始审核审核上市以后还要进入第四期的动作是不是。
好
那么现在目前在这个里面第二三期里面都测试什么东西大概有人互动一下吗？
好 小朋友过来
那个要不言话就这样不用讲这个戏不需要这个戏第二三期测试什么要好找别人试药直接上来。
来 小苹果拿你来测试我这个药很冰好我就在你身上试把你给死了死活不活的也就是这一块问题。
好
所以第二三期是动物试验药物研发及动物试药。
然后凌床应该是药物的性能以及凌床人的试药。
好
这个地方你的烧蛙还是粗了一点你们在下面稍微补一下。
我们一会儿现在三十分要把五个邮件问题带出来我会走得有点快细节上你们回去稍微再看一下我一些人其实是不拿的。
那么目前来讲
我们在第二三期里面会看到是什么
首先肯定不是在人身上去试验的一定是在动物身上去干嘛要去进行试验一下就是一。
然后先检查一下
我们回动物来检查一下什么安全性大概OK。
然后接下来是干嘛对于健康的人去做测试
因为大家知道
其实病人直接上来他本来就有病你再稍微弄弄把他给弄死了你会是很可怕而且越是这方面的病人越是不太感恩不愧是极端情况对吧说我反正不要可就了我愿意来做一个测试测试少数情况。
所以这么长在测试当中的话针对我一口病的测试。
首先是从正常人身上开始并且是少量的资源者OK。
好少量的资源者测完几个安全性通过了或者是等等的通过了就开始引用一些大量大体谅一些的。
这个资源者
然后去测这个药的质量等等啊这些东西应该到什么程度。
那么再往后再过去拿真正的病人来去测
所以这些都是一些细节
大家要有一定的了解就OK了
好
那现在目前讲对了讲十二名这个答案已经知道了严重整个的这样一个药物的研发的这个步骤的讲对了。
来讲C.O.它进行市场是不是也会在不同的就是这个赛道是。
这个链床是有点长的吧
所以你们知道有些是做什么铃床前有些是做铃床还有什么什么都有。
所以做药物发现银域有哪些公司铃床前C.O.有哪些公司铃床的C.O.领域有哪些公司这是大家在一些大量的一些资料你都可以看到啊你就看到很多公司的名字。
但是你看看它距离你会看到有几个公司的名字比较的跳出来一个就是什么让铃康夺银本来让铃康的第一做的时间比较久第二规模确实比较大第三它基本上是所有的环节它都有服务提供它是做全线的是。
好下来啊到问题的你刚刚帮我藏一下Alex收到了没有。
好
然后这些是什么的
因为你们看过我一些老公快速走70年代开始跟起源于美国80到90年代快速的发展。
那么为什么大21世纪向中国党连呢一个互动力呢？
好
来 最新人残民什么意思人残民
好它想说的是工程给第二组加20分还有不同的。
来比方第一
好这两个都是比一个东方一共新药的发展我可以做这样的自私。
好OK 第三个OK
所以给第二组你是在哪一组第三组第二组第三组跟我们组合刚刚大家20的就这一轮给他们客家20的这。
这个这几个怎么高也得给这家人组合
这个很大
大家什么650
好已经知道现在目前角度来讲国内是股率创新药。
所以非常多的议好政策此外我们在工程师红利上是非常非常明显的优势以至于我们的成本是非常低的相对相对低。
所以你会看到源于美国
然后又到欧洲七欧一些国家发展起来的这个CLO的这个领域就开始向中国再进行转移。
那么目前角度来讲CLO的这个价值不用坠出一个可以缩转什么研发的整体时间其次可以干嘛可以提升而降低研发的成本这些东西。
我们普通谷过
好
那么接下来是什么大概到我们到我们明白了。
那么第下一个我已经的题是什么
所以我们就要把上一段就这是这个罗级问题吗这是个罗级问题吗人在那儿所有的报告让它就写百分之二十几到百分之三十要么就写百分之三十几就有什么好它是罗级问题吗不我想说就是你在欧洲它在有些比较无法显示的地方就这三个它整起来。
所以就这边在到美国你看
所以你们在原点上下屋不成后的你看你们又马上搞明白是什么啊多大多快当然这也是你们到现下来以后开口才开口有这样的一个思维是吧是不是这样以前更不知道从哪里开始装。
但是你们
这个环节总是会大掉我们的环节思考你看白酒我又过你们了白酒是好生意吗创新药我又过你们创新药是好生意吗？
所以一般来讲科普完了以后虽然讨论吧
但是是什么
但是你是在做投资啊你做投资的时候难道你不去想想。
这个生意到底是不是一般好生意
然后你就开始泄吧多大这玩意吗会这样吗也许你们真的就是这样这样就行了不可以时间不够行吧给熊老板说一下可能熊老板他从老板的角度来讲。
来老板
这个是投资场
这个是我真天命的后果给你进入计问我熊老板我带着你去找好的逻辑问题。
好的投资逻辑问题你真的学好的
这个投资逻辑的思维你不管去哪个赛道你沿着一个比较比较不错的一个思维方式去找问题你就能把投资最后的要的这个角色性的答案找出来你们现在的问题难道不一直在大海里面往哪个方向流我现在是告诉你一旦来讲先往西游大概多少方向。
然后再往东游再往多岸方向给你一个


你要学会怎么去找到这个路径啊啊 出马就直接开始回答这个最值问题我真的不气你。
好 所以第二个问题对于你不熟悉的一个生意你一定要去问它是不是一门好的生意。
这个问题像不像昨天我在讲那个长中高兴的时候 讲小高的时候是不是我们把那个矮小账是什么生亡低速是什么这些科普搞完了以后我问了一个什么问题我说这是个高兴。
其实这个问题不是难道不是一个别家的做了生长低速这是不是好生意啊是不是其实就这个它能增高增高是不是所有人的需求啊不增高或死吗？
其实本来就像这个东西
所以到这里这对你们来讲又是一个陌生的生意。
那你跟我们自己是不是有好生意啊是吧
好 那是好生意吗
我们看一下是不是好生意又来得特别的快
那怎么个好大呢
来吧
来来来跑个班
因为一切跑到有那么大量的需求
好 需求很大还有别的吗这些族语能够证明它是好生意了吗对啊生很大的生意人人都做。
然后你的组员已经在说赚不赚的到钱生很大的生意。
但是都白做都白做利润也很低
然后也很难拿到持续的利润是 需求很大
这个下欧是卖产值的
然后需要创新掉原发像是那个公司就是挖金子的。
那挖金子肯定是要刮产一下刮金子一定要刮产子我手抖不去是对时空没看过时空是这样子它是一种好生意。
因为的话依采的政策就会降低这个创新掉的毛利率。
所以它必须要党的CLOG参与通过参与的话可以刷党的东西。
然后很
好吧
来 回去了回去了收你看我炸了一下你就往前走。
那一叫斯斯是吗是叫斯斯吗对了我炸了一下就不说了我是用手抛你就不能交过一下你手抛了一次手断了怎么办人家这么多抛了你手断了还没抛了金子是不是要吃别老实说时间了。
因为下谎了还有课要给你们
所以你们真的要配合金子你们不要带上韭菜学习节奏打乱一忙很难受它是一帮好正义它是在抓的点是对的对吧给你们的迷信你们都有这个东西是吧直接做的创新药适合你自己DiY去研究适合一手套但速度慢吧？
然后速度慢就会停在你的什么变性的时间是不是从这个角度来讲它确实就打了非常形象的地方非常相当于给你去评估了一把铲子挖金子有跨了是吧效率又高了。
好
这个挖金矿别人才挖金矿
这个创新药的企业就上面就叫挖金矿了对了很形象的它一个挖的挖金矿挖不挖的到金矿是不确定的。
但是一大挖的金矿回报金很高就很像创新药的特质吧是吧？
好
那么对于这个卖�子的
这个CIO它就把铲子卖给它
那么这个比方就非常形象的
那么接下来
我们来看一下如果相比较玩人你看这个时候我会觉得你的身份就够了讲得一层可以帮助它结成直纫天闪闪闪可以赚钱。
然后CIO很被这个创新药企甚至绑着药企都很需要你们讲到这个没了。
其实罗宾都演了就是讲的顺利第二点还在那整个老半天。
我们还在那整个老半天说每个组演得好
我们说最后一组演得好是因为最后一组不不 每一组演得好我忘了对每一组演得好里面它是讲明白了。
这个里面的风险对吧 创新药里面比如说创新药起现在新药研发成功拿到很丰富的回报。
但是它必须要承担
这个高的研发投入以及这当中的确定性
那么同时我们还看到什么创新药好的药联好这药联好受国家政策影响这样大是不是。
然后这里面它的风险是在这里
好它的钻钱它的风险都在这
我们看一下昨天我们看到CLO的一个企业干嘛新药研发现在这边它在做创新药的时候它得CLO开单子对吧？
这个它这个出的
这个废物跟它御传到它再来变出什么CLO企业的什么收入变成了它的收入对吧完了以后它虽然现在有一些企业已经开始跟到创新药企一起在承担一定的风险。
但是昨天我还问了个问题我说
那到底谁的风险更大吗是假方风险更大还是以方风险更大在这个案子里面仍然是假方的风险更大是吧？
所以整体上来讲的话它没有那么大的一个程度去面对失败的风险。
所以有一个组还在演的一个细节说老板你只有出50%我帮你省了这个50%。
那这个意味着失败了
但是还是有50%的钱没有什么CLO这已经能看出哪一方承担的风险更大了还是前面的要起在承担更大的风险并且你还会看来又购习你的并不是所有的单子全部都是在风险更大的方式带走对吧这就是卖铲子的性质对吧？
好
然后它也不直接去面对类似于这个要你承担完了以后能不能进到医保啊等等等等这又关系八道的一些事情我不管那些环节我就只帮你把什么承担的环节搞搞好你就得给我拿钱是吧不管你东西最后通过不通过什么都上市通过不通过反正我是提供了这方面的服务我拿不到全部钱我要拿你部分的钱吧是不是。
所以从这个性质的角度来讲两家公司的赚钱模式是不一样的是不是我想讲是两类对两类公司因此这其实是两个新增赛道两个新增赛道同志 这个要讲一下上一期有一个学特别搞笑说这个公司牛逼我是牛逼在哪儿它是研发投入很低。
然后研发能力还很强这里就说明它没有搞完白一年了我刚才讲要起要挂钱。
这个钱投入给到加勒的企业就变成他的收入吧正常的情况下如果所有的事情都能顺利很正常。
这个收入就定是吧如果
这个是必要来实施的失败可能存在什么
来来来我要的对法你都没有帮我搞成功
这个成体是存在的
所以一旦出现
这个要起也没把这个项目帮着
这个要起拿下来搞成功的话它会存在什么它会存在研发的什么成本要退回来给到什么要起是吧？
那么大它要起的这个项目上它会把这个计算进入到哪里它会进入到研发的那个项下这就是这个赛道有不一样的地方对吧它的计算方式是这样的。
所以你在这个赛道里面你看到它的研发的投入它是越低才说明它的实力是越长的吧它是这么一个逻辑走过来的。
我们那个时候学看了明明文件里面写得清清楚楚而且。
我们评论文件有可能有时候就是一篇给你讲这个东西可能有几篇可能都提到这个点可能看得太塑造了完了以后就想当然说啊 又必要这么低的研发成本完了以后还这么一线都开始自己挠入很多东西。
好
所以两个的钻琴模式是不一样的哪个钻琴相对来讲更清爽吧相对来讲钻琴更清爽对吧？
好
那目前第二个问题你把它的引力模式商业模式已经大概搞明白了这两个问题过了以后再到下一个逻辑的问题是什么市场国用好经营当中哪一个经营哪一个阶段的一个公司是最重要的。
好 这是个好问题
但是我没有放在这儿我为什么没有放在这儿哎 去透了我后面的也可以吧？
来 给定无组加30分很好 问题就是在思考。
这个赛道的问题上我个人感觉非常落地的我之前在看。
这个赛道的时候第一个在是什么里面我用一句话总结哦 这不就是讲到以方吗哦 这是个做以方的公司是吧这是是什么里面总结一句话一句话就出来了第二个以方公司不太理解吧哎 不是为什么在这个里面以方公司现在的需求给以方公司的单子这方面的需求很旺盛另外他做这个生意相对来讲风险看比较低。
所以还是值得去研究一下还是值得去看一下尤其是在目前的整个中国股币创新药。
然后绑制药也有很多的视频药罩
这个CLO企业对吧 市场非常好风险用很低。
那这个赛道的生意钻琴原来相对方是有利的哦 好 过。
这个以方还比较容易做
那么这个问题大家找到了
接下来就看
那这个以方到底做这个事情可不可以持续啊以方的这个。
这个跑的这个赛道
这个业务业务到底是不是很持续够多大啊听他反应有没有啊可以私跑这个问题。
好 这就是刚才很多人站起来说啊 现在可以到成长啊可以到规模了吗？
好 可以了咱们去说来看一下这些我们都过一下。
因为这一堂课主要在大私跑问题的这个思维方式了在去年大家这个了。
好 王小伯以后
其实这些数据你很快都能拿到啊对吧 CLO的市场在。
这个全球大概五年过去不是过去五年一年到第五年是8.25%。
然后一年到第五年在中国已经看已经到达了就是百分之二十二元几成长速度。
我们成长速度快
这个逻辑已经不用说了
因为我们在鼓励什么一个 好 这个已经讲完了。
那接下来我们看到规模这边是美人这边是人民币注意一下美元两百三百多亿的美人。
所以你说这几万市场很大吗在我看来其实不算很大对吧 但是对于中国的讲货代价不管怎么样现在目前几百亿的。
这个市场规模在哪上走
其实从现在创新要一直务必发展的小规模来讲需要千亿的规模在中国是可能的吧？
所以规模速度大概有认知了
好 增速百分之二十几到百分之三十几的这个增长。
好 这里统计的是CLO在哪边上市公司的这个营生实际做出来的营生16171819到第三起步。
所以高位的这个成长
好 利热的这个成长
好 那么接下来就到这里写的三
其实已经到第四个问题了
我们是非常比较第二个问题是原点问题科普通常是原点问题你还要比上大。
这个社会一定有哪些公司做得好的
好CLO能持续多久的时间哪里是什么样的在那里就好你们几个先站一下。
好哪一个对只有这一个是比较接近的


这里要形成一个习惯你每次考完量化的规模成长速度以后你都要马上回归到这个定性去想只剩它背后的成长逻辑还在乎的。
这个东西是在你思考它未来是否可持续的关键问题是吧？
所以它貌似程序性是貌似最接近点的给内斧加30分。
但是有一点点遗憾的地方你们始终不愿意进行成长逻辑四个责你们只是在说可持续吗当你只做可持续的时候。
那受伤的习惯又来了比如说杨智希做溶救应该能持续 才能过去是不是我的习惯是问让它持续的逻辑是什么让它继续高速成长逻辑是什么我这么问我就不容易垮过自己你们就能输到那边你们就垮过就这样都是自己想当然的脚踩西瓜皮自己去削削削那个往后。
所以要成长持续的成长逻辑是什么在这个地方。
今天时间太短这趟做我这样带我其实是非常难受的很难受。
这个成长逻辑对吧
大家看到什么东西
来我已经给出了这个关键词了或者分类谁告诉我。
我们能看到这里面四个方面的成长逻辑
来第一个正审免顺序勾起快点
我们还有五分钟它是你要的正审免
好可以Sorry我要给大家分但这一次学习还是真的很平跟的他在这里说了六大政策。
我们总结了十大政策其中有六个大的政策都会怎么样直接刺激到的出品药。
所以这个已经讲过了还有虚索片对吧
所以金色给个蛋
好
然后呢虚索片快新药需要一点花虚索带一下你们的文献里面是给了你们这个数据的在一零年到一九年的这个数据里面看到全球的整个圆发单品平均的圆发的成本已经拉上去了我讲过了头部要几十四十五亿。
但是平均成本是在十二亿左右记得这个数字吗真的。
好
所以圆发成本圆发是从十二亿现在已经标签到二一九年。
这个数字已经攀升到二十一点七亿了
那么要记想想省钱想要省钱的
所以我们看到圆发投资的回报率是吧十百分之十点一降到百分之一点九这出明什么这圆发过程的这个风险开源变得什么越来越大因此对于要起的角度来讲想找到一些助力的帮手成功降低整个的成本同时增大成功的这个概率这是我们在需求面上已经看到的。
好
那么
所以我们看一下从产购这个CLO服务的角度来看能现在产购既有我们一直在讲的要搞上级要的要起也有小型的一些生物制药的公司小型的他为什么会找。
因为他的实力是比较单薄他可能擅长的只是某些他的实力相对大型的药体他是单薄的。
所以他也需要去找什么CLO的帮忙这样我就不需要发现一个很大所谓很完整的一个团队我同样可以去推进什么药物的研发这样的事业。
好除此之外呢还有仿制药期
所以从产购者的角度来讲是有多方的
然后从市场为度来看呢不仅是国内的市场现在在搞创新药对吧？
然后有需求国际上呢
因为我们成分的低要离开德你们去看是不是海外的市场做得挺好的是不是。
所以包括我们待会会一下明天可能会讲到派国公司的时候派国的经营策略里面是不是要打海外市场也有啊。
所以从这个角度看到需求不只来自于国内也来自于国际。
那么从这个现在发展的角度CLO的发展的角度是初期还是成熟初期整个创新药物都是在处办初期。
所以因为创新药的初期一定还会带来什么带来CLO继续往上去走创新药的初期在中国市场的初期会带来CLO市场在中国继续往上上行。
所以这些东西在需求端法
好需求端讲完你讲什么讲供给端时间大不及供给端 两大红利什么红利。
好 通常是红利 还有吗人口红利为什么人口红利跟那个事情有关系。
我们搞些发布志愿
好 第三组加30分你要高视认可对吧 咱们国家很多的人从这个角度来讲本身在CLO的这个语句里面确实就存在人口红利这都很简单。
然后最后一个字本面第二组启动一方面干嘛一级市场的这个投资你看科创版来了。
好完了以后像创新药企业CLO的这个企业等等等等的这些企业都给到科创版上市了一有上市的这个机会你对科创版很污染科创版是不要求你盈利了科创版并不要求你一定要做到盈利主板上上市的而且科创版重在什么科技创新对于有科技创新属性的。
这个赛道的公司相对来讲是欢迎的
所以你会看到科创版有大量的要起生物要起上市在这一块。
那东西就把他出来以后一方面在俏仿一级市场并到一级市场里面的机构投资者愿意达前不在这些领域是吧另外一方面呢上市以后对于个体的投资人的角度来讲也会有人愿意到科创版上去投这些类型的公司。
所以你会看到企业如果拿了钱是不是有利于他发展。
好
所以我们刚才在讲
这个赛道的成长逻辑的时候已经是从哪个面四个面重侧面的下好需求面的旺省动机面我们的优势以及在资本面上现在资本融通进来助力这个行业往前去走。
所以在这个赛道里面他的成长逻辑是看得很清楚的。
这个赛道并不是那么难看
但是这个阿里为什么会被放到
我们的这个上课的阿里当中来呢是在打击很多人的一种喜欢不喜欢。
我们发现有很多的同学是带了很多自己的习惯性的思维在做投资了。
我们不只一次的看到有的学员会说这不就是以方的赛道吗以方有什么好投啊他就带著很常的这种个人的喜好而我认为做投资人是没有资格说你喜欢不喜欢的你在做的事情。
其实是一件特别理性的事情你所做的永远都只有一个上就是在去判断他的内在价值到底具不具有投资价值他的价格跟他的内在价值之间到底价格有没有被低估价格有没有低估他的内在价值你就是时中都是在理性的判断这个你不要去讲我喜欢这个行业我喜欢那个行业往往当你在说你喜欢这个不喜欢那个的时候你就再过了掉很多的机会甚至你主动譬如又爆了很多的风险是这样吗以前做房地产的就很喜欢这个怎么看都觉得自己房地产的行业很好对吧完全不是国家已经把都在讲什么房租股场听这场访问也有人是房地产房越来越大有吗对 是吧以前有一个同学与他还要明显死活都拉不紧就要投房地产就这样是吧？
所以这个地方的话
我们用四个面法整个的成长逻辑盘是来的
所以赛道的价值在哪里
好已经到第四个问题了也就是第五个问题我问题编号是什么里面开始了都有用意的雷就是原点先起不好一个原点四号问题是什么看不出来了吗这就是刚才讲的那个问题我为什么说它这是个好问题你看它是什么一个问题就把一方分好的段而且不同的公司是在不同的段上不局是不是。
然后只有极少的公司是个大一棵的你们看资料的时候难道没想过我的前男朋友是投那个什么都做的什么都覆盖的。
那种综合型的CIO呢还是去投在某一段上比较专长的呢你们去想我觉得是个人应该老实说会想这个问题吧？
然后想这个问题又在想
那是我多的如果我是投的是某一个方面专长的。
那到底同领一段呢是不是
所以这才是裸的问题啊
好在这个赛道里面
我们今天用的要快
所以目前讲出来讲这些数据其实报告都变得很明白你不仅是看全球的还是看这个国内的。
这个CIO的数据都体现出来的是在领床的这一个不是在药物发血也不是在领床前而是在什么在领床的这一个他的投入是最多的要起作为甲方要打钱打得最多的就是领床的这一段。
所以目前讲多少下
我们在这个问题上的答案已经找到了
那么如果你要布局这个赛道的话你可以去思考是不是布局这个最黄金的这一段黄金练场对吧最后一个问题这里再讲黄金三道又看见直接到公司去了竞争何取要好好去思考一下他到底在PK什么领床的核心技术什么话讲一个MOS不会错的话我不需要你现在回答我在这一堂课里面彻底落在训练你如何问出好问题什么意思我曾经在有一次教练的训练当中我讲过一个投资人是一个会问问题的就是怪弄问题的人才能做得好投资。
但是不是所有


这三道理由的问题都是一样的为什么一般国防的行业三道比三道比不一样。
这个地方为什么我会写这么一题你真的啦 C.L.O. 保管你除了一支那些有关公司第二不仅整个的这个叫什么行业的规模啊都方面都还是不错的成章营是可以持续的。
然后黄金电条是在修每一段
那学户经验了解麻烦它对你还是怎么落实呢它不是白狗就来白狗我都问过我自己的问题白狗再到到底PK什么东西我给你们现在的是已经我找到的答案白狗在消费领域PK的是品牌强不强高单白狗PK的是品牌强不强PK的是基于这个品牌它的产能控制的到底怎么样渠道搭建的管理的到底怎么样至于强势品质。
因为已经是高单白狗
我们讲的那两项的优势
我们可以知道什么意思就是它可以能做的对吧？
所以这就是我在前面课程里面已经给了你们现成的答案可是未来你们自己在做投资的时候你是肯定对于陌生赛道你肯定要讲。
这个赛道到底是拼研制还是拼升高还是拼幽默还是拼智慧到底在PK什么样。
因为你找不到这个PK点的时候你就会想说看了一张新闻。
今天夸明明是在保这个比如说叫PK智慧的。
然后你看了一篇文章在夸这个公司研制很高。
那有什么鸟用这里是做投资的长得像范冰冰一样也做不出一流的投资我说明白吗？
所以你对于陌生赛道你一定要问自己这个赛道到底核心竞争点在哪里当你找出了核心竞争点是在哪里的时候你就拿自己的核心竞争点去看这些里面的主要公司都做的怎么样这些主要公司在这几个点上到底谁是最强的受到吗这一堂课你们以为时间短你们听了一定是很累的。
因为就是在训练你们思维在训练思维你看已经过了你一同的就是人气四个公里是吧请回头回一段你们就喜欢指示马就给你回答这是你们自己造成的本来这样会应该是讲。
这个小时的被讲成这样人像人残标准你看那个给你们CLO塞到你的那个文献里尤其是给了大量的那个派格的文献的时候你看到的是什么你们昨天演的有一部分有一点遗憾没有演什么东西你们知道吗没有去演CLO的企业到底是怎么去完成这个项目它从这个项目拿到单子去递项再到开始做这个项目去招募志愿者。
然后再怎么做
然后再得出什么之类的结论等等等等
其实已经给了你文献
所以这些东西在表达拿完单子以后CLO企业它是如何运行的当你知道它是怎么运行的时候你才知道什么。
这个塞到你的公司到底它要竞争哪些的东西如果你没有去留意它它的整个的运作流程是怎么样的你是搞不明白这个地方你如果很冷头就以为就是很强大的研发能力你就只知道这里而已你就只知道这里而已具体什么也大于你你是很公的你是很默奈的是吧？
所以今天这个地方你们自己去补课吧
因为我们的下一堂课
今天已经实在塞得进来了我觉得你们就要借这个时间。
今天晚上回去把这个跟泰国有关的
我们现在往后的去补一下读完了以后你们明天如果有时间我想办法这一堂课的这后面还有一堂课现在你们发现我讲课在代理你们的时候的章法吧先都是在大行业赛道不跟你已经具体讲公司层面的东西先把行业赛道给你入侵服务录完了以后下一堂课才会进到公司具体的这个公司是怎么回事。
好
那现在目前讲过来讲的话为什么这个CLO的企业在PK的时候最终PK的是人效并且在人效要达成的也要有好的人才我记得给你们的泰国文章里面有一篇写他们特别光怀人才有吗特别讲这一点你没思考过一个问题吗看别的地方的这个都是在讲那些企业多么狼性多么狼性。
因为到这儿老板情潮特别要光怀人才
那么不一样的风格是吧这背后其实跟商业的东西就有关系完了以后需要有民床事业标准操作所有相关的运营的规范化的系统为了是什么。
好的人加上好的系统加在一起效率就大大的提升。
那么在这样的情况下我跟甲方合作的时候我已经可能可以帮助甲方更快更高效更低的成本去达成那个原发上要达到的成果吧？
好吧
所以我们带到这儿现在目前讲出来讲包括五个问题把它捞了一遍。
那么这场合我希望大家收到的是你要做一个好的问题的提问题在你做投资研究的时候你能够问出有逻辑的问题就能帮你做好行业赛道的价值看状在公司互相合的层面你能够问出好的逻辑问题也能帮你找到关于公司的投资价值的结案通常前面这些部分做好到了物质的环节你就很轻松。
因为定量的动态阿神面积这些是很简单的是不是学完了以后当你遇到其他的物质大几百倍的负的。
这个时候一定上的是病性的能力就是你看前面问题的能力你看赛道看准了吗你看不存责看准了吗？
所以你在这里下功夫对你看后面的物质也是绝对有帮助的这堂课就是在训练四位能力。
好掌声鼓励大家小莎阿依要给你七点钟回来。
那个我们七点二十五分准时迁到
然后现在是一样的情况
我们是早上中午晚上迁到会比较严格
然后你中间有时候上跟帮学的时候通过学会的卫生课分。
然后从今天开始从今天晚上开始就是赛车已经过万了。
然后你们还有的学员都迟到
所以说从今天晚上开始迟到的甲烈同学了
好吧
然后明天早上的时候会公布一些注意体的就是说如果到六天结束的时候小组计分排到后两位的跟你们的打分软件是有关系的。
好吧我希望你们的课堂活动
然后那个陈述的团结都帮你们小组拉这个


到底信的举手方向不信的举手
这个你们真有意思
那我给你讲真的你们都信了那我就给你讲是不是这个人讲才叫他笑了经常这个人开始你到底举手了没有你也举手了。
好昨天有人说什么注意谎拜是哪个教练说话叫Mati给谁。
这个环节这样做我就讲大概我要控制在30多分钟的。
所以你们出不了加快我就问一下小小你信的原因是什么。
其实在我们来学习之前经常这个不仅仅说是前一个几天就是对老师课程的学习在我认识老师之前我都认为股票是一种非常棒的总值工具。
那你的理由是什么就是你之前又已经相信股票是一个非常好的投资工具。
那你的理由是什么你的理由我也经常看过一些就是巴贝克他们之类的书。
然后包括中国经常也是片盘的书其中我了解到的一些信息就是腾讯有一个员工我刚也说您的吧说腾讯就是腾讯公司没关系就是腾讯公司一个一名员工他把他的正常日常收入工资收入减去生活开始剩余部分的铜锣买成自己公司的股票你只买不出从来没有卖过最后大约是在19年左右获得财富自由。
来对著他讲对著杨智琪讲多少人他自己在同居公司上班到同居的员工对 工资收入减去生活开始了以后所有的剩余之间全部只买出一支股票就是腾讯。
然后结果是结果是在19年左右的时候时间财富自由大概多少他应该是我觉得高过的经济智商是10年左右不是他的财富自由的档次是大概多少6万。
好
这个是你读的那个新闻看到的对新闻还要开放OK有没有人在现场说新闻都不可信他都没得谈了就算新闻不可信前几天大妈变得500万元。
这个是非常争执的
好 掌声给大小二嫂对你如果我们现在这个场合是黄服的场合你到一个公开场合立马就要引发类似于其他说的那种什么辩论了是不是其他说的辩论你想想马上就有一堆人上来围攻你说大妈那是信律。
我们肯定是没有这个信律的中国十四亿人口研究一个大妈发生了这样从5万到500万的。
这个所谓的奇迹般的飞略是吧他们马上就会生出这样一个一个一个事情。
所以这件事情一直都是乱乱的糟糕的虽然其实它确实本身投资股票股票这个工具是一个很好的工具。
那我今天我健康课我用我的方式
来给大家做一下系统的这个分享
来给大家做一下系统的分享手机第一部分想不用数据来说话它今天给的是数据同学员工的数据还举行了前几天刷平的那个大妈的数据这都是当个的个体数据。
我们今天呢稍微来看一下更为大的数据
这个数据呢是我在阅读他的数的时候
这个叫七个他是冰激巴尼亚大学的沃顿商学院的一个教授。
然后他在他的著作里面曾经调研1802到2002也就是为期200年时间在美国不同的金融资产效率威力到底如何他组织了调研团队去做了这方面的。
这个调研
那么调研的对象是现金黄金长期短期债券以及包括股票。
然后现在大家想一想经历了200年的这个时间。
大家先想一想大概是吧没看到吧还没来就看到。
好你觉得200年的时间黄金大概能长多美现金就不用猜了是吧？
因为现金肯定是变大的变小的肯定是变小的。
那么黄金
大家如果猜200年下来黄金大多数的时候很多人会认为黄金是保值对吧甚至认为他长期肯定是因为他保值他没有什么风险。
所以黄金应该是整个的资产可能经历200年下来最多之前的东西吧有很多人是这样的观点。
那么随便猜你觉得黄金是多少倍随便猜30倍。
好记住刚才网友已经猜的
我们再抽取一个学员来猜一下再确大概在多少倍随便猜我说了。
这个环节就是放松的评三倍
好高先生猜再确13倍比黄金要低是吗你确定吗确定200年哎18002年到2002年的数据。
那应该有10倍
好
那不会太高200年10倍你想好了
然后婉云是200年黄金长30倍对吗OK。
好最后我们再抽取一个学员股票股票是多少100万哪里来的100万都是差100万倍200万倍2000倍。
好现在有一个叫了100万倍的和一个叫了2000倍的咱们现场太大声看每个更可能概率更大2000倍2000倍更大100万倍任同2000倍的你觉得应该偏向2000倍这边的举手百分之就算百分之70吗80%应该有吧对不对是吧应该80%。
好放下任同偏向100万倍的举手只有20%的请放下。
好
我们来共同看一下过去200年的美国的这个。
这个资产
我们看到的是现金变成了多少钱的美金变成5块钱折准了90%以上。
好
这个不意外就把200万通过文章
然后黄金喂鱼不好意思你猜对了一个数你猜对了的是3但你过了个0 OK。
好猜的是多少10倍
来看一下美国的短期在任在过去200年翻了275倍美国的长期在任在过去的200年的时间里翻了1642倍而主要翻了100倍100万倍掌声鼓励这时候会拿美国的这个数据先来给大家一个概念。
因为太多的人说中国资本市场成熟中国的这个叫什么股市时间特别短不具有税率哒哒哒。
所以今天
我们先拿的是美国整个相对来讲成熟的资本市场的数据。
来给大家做第一个分享
所以在这里
我们会看到股票的三倍的倍数是远远超过其他的投资工具包括债券包括。
大家所认为的最为保值的工具黄金也包括大家觉得最最要落在黑暗的那个现金发现了吗？
所以我一直在说很多很多的规律你不再一个时间段去看它你是根本不知道真正的规律的。
大家天天叮叮当当的时代以天鬼当代的世界当中的时候你是全然不知道真正预计的规律是什么我希望今天这么一个对比尤其小皮骨还代表我们。
今天的整个的整场里面还有那个几个人最后是站在了就是对的那个方向上。
大家记住这个场景记住这个场景你们此生能记住这个场景吗可以啊。
但是我知道不代表你们现在心里没问题
这个数字是为了让大家看得更清楚
我们把它变成一个数字版本现金折色95%。
然后黄金翻了三倍
这个是房产这边还有一个房产的数据房产两百年的时间翻了九百七十三倍。
所以如果你是在比较流动资产跟固定资产的时候你用这个数据也可以得到一定的这个认识流动资产跟固定资产有人会问。
那为什么
这个差别这么大两百年时间过去了现金变成了只剩五百个中午而五票是涨了一百万倍这么背后是什么呢严谋人已经说了两个字福利给你点个赞掌声鼓励严谋人。
但是难道福利只在五票的背后吗难道福利只在五票的背后吗？
其实我们会发现通账也是不流行的有没有发现。
所以实际上
我们可以简单的先给大家一个整体的展现现金之所以在过去两百年的时间里面它们会减损百分之九十五是因为它在接受通账付利式的侵蚀这句话我说的时候能理解吗接受通账的付利式的侵蚀通账是这么大用途的通账是付的。
所以付的这个侵蚀侵蚀下来以后两百年的时间过去美国的通账率付的下来是付的一点四也就是一百块钱每年都要少要一块多钱大概这样的一个速度在减水减水两百年下来也都会变成五块钱。
那么我们看到现在目前两百年的时间美国的资产里面五票涨了一百万倍。
那这个付合的这个增长率是多少随便摊一下两百人翻了一百万倍。
那么对应的付合的增长率大概是多少
好百分之六年级野生你这个认知是从哪里来的啊不错不好意思你听关了这也行对吧？
所以我们刚才学的在前面那个图已经看到了GTB的这个增长驱动了百分之六到百分之七确切来讲是百分之六点七以百分之六点七的速度在驱动增长。
好有人会说一个问题为什么这个股票背后一百万的一百万倍的增长跟这个GTB有关这就涉及到了刚才Closer说哎不对是熊二说熊二说其实他。
来之前也未必很清楚股票到底是干嘛的对吧也未必很清楚。


股票到底是个什么东西本质上是什么东西
那么我知道你是属于天性华房你是飞出的作业没做到时间你就直接进到线下的客厅来往如果你是在线上基础比较扎实的觉得。
这个问题应该不是问题股票的背后是什么两个色公司。
所以这里我体现了美国的整个股票资产搬了一百万倍你类似于像是美国的什么整个股值搬了一百万倍吧？
所以这股值的背后站的是什么站的是美国的经济美国的股值背后站的是美国的经济也就是说美国的上市的企业整体上来讲。
所以以后在200年的时间里面所增值的是200一百万倍。
大家收到了吗
好
那么这个人是有了以后
我们大概就清楚美国的情况是怎么样的
其实你讲美国的数据就一定有人会去思考思考上为什么有几个问题会思考第一个看上去目前来讲。
这个股票在过去200年的时间能搬一百万倍。
那么为什么这200年的时间基地率的增长负利是这样6%到7%这样正向的增长上去了为什么在过去200年的。
这个时间里面他能够以这样的一个速度可持续性的负利性的以这样一个速度增长上去这是不是第一个要思考的问题第二个要思考的问题是什么同样的规律会不会发生在中国。
这个希特尔教授捧记了是美国过去资产200年的这个数据。
那在中国呢中国如果看
我们的数据会怎么样呢是不是这是我在看他的数据的时候我在思考的问题。
好
那么接下来我们往下走
我们跟别人来解决这两个问题
好吗第一个问题
我们就来看一下为什么这个基地率的增长是长时间持续性负利性的。
好
那么在这里要提到另外一个教授
那么这位教授莫里斯教授他做了一个什么样的研究。
来自于斯坦福大学的这位教授他的研究的贡献在于什么你别以为他是搞。
这个偏经济类的这个研究的你不要以为他是搞偏什么呢资产的投资方面的研究的他的研究科学非常有意思他做的一个研究是把这个人类从大概14000年前到现在的这个时间段里面人类消耗能量的多少去进行了一种研究。
因为当美国现在的就是近代的这个科技研发的他们是可以通过一些方式能够看到能够调研出来在长久的多少年以前人类的受过活动能够消耗多少能量他们能够介绍出来能够测出来测出来以后大家知道。
我们所有的经济活动都跟人类
但是在世界上消耗的能量是成什么这么相关的。
这个这么相关就能够反映人类经济的水平虽然他做的要业是人类消耗能量的数据。
但是在美国有很多的化学科的研究这种化学科的研究有时候问发出来所得到的结论却让我们看到一些其他领域有意思的。
这个什么进况 情景比如说他这个14000年以前到现在2000年整个的这个能量消耗调出来了以后看到的是非常惊奇的一个现象在14000年到18000年。
这个时间段大量的时间段能源的整个的消耗是击污一条比较平的线。
这个情况一直到1800年开始1800再到近代的200多年的200多年的这个时间能源消耗一下子就上去了我这里给大家补充一个小小的一个点1800以后我们有了什么很好 随时的蒸汽机。
来给第二组加30灯第二组加30灯
我们是在1800年以后发明的那个蒸汽机有了蒸汽机以后就开始消耗大量的石化类的这个能源。
所以在那之前
我们的能源消耗
其实都是非常非常低的也正是因为蒸汽机从技术的角度来讲有了这么一个发明再加上什么资本体育时代的道来。
所以我们开始辜入到了现代社会
好 那么前面的时间段里面如果也说人类是有文明的话。
那么在前面可以说是最原始的说是受灭文明。
接下来是漫长的序幕或者有些民族是能业文明在那1800以后出现了3.0级别的文明3.0级别的文明它是有什么刚才提到的就是科技的发展再加上以资本主义不 现在我还想黑话加上自由的市场经济。
因为自由市场经济
其实是资本主义社会里面的一个非常重的标签咱们用这个词来代表它什么大会用什么过关啊。
所以我们3.0其实是市场经济跟科技的发展预见了以后就奔发出了整个经济发展的大趋论笔因此我们在刚才的这个表里面看到的是1800以后才开始有真正意义上的这个腾飞。
好 那么在这种情况下经济不断往前去发展与此并行的是什么通货膨胀有人一直被通货膨胀并购很多。
但是之前我在讲课的时候有非常简单的给大家加在过一句话我说 健康的经济一定会带有一定温和的通胀为什么。
今天稍微给大家演长一丢丢讲开来
我们希望比如说明年的GDP或者是明年的这个行业赛道的经济是有一个增长速度的。
那你要干嘛你正常的情况下是不是都要做一些投入啊你是不是都要去做一些投入。
然后你做了投资生产归国你想象现在有个有一些实体的厂商生产的归国要扩大他是不是正常要提前投入如果你是老板的话尤其是在我这场面散发你们的老板你理解这句话应该是比较轻松的。
所以正常都会在前面一年要开始去增加对后面你们的投入因此在货币在经济领域里面适当的增加一些货币供应量对经济的发展是有助力的。
那么各个国家每年都会希望自己的国家有兴趣的通胀去确保自己的经济能够延迟正向往上去增长相反如果这个国家已经出现了通缩的一个情况。
那么反而是更加可怕的一件事情
这个大家可能从之前的一些经济领域财经新闻领域都应该有一定的理解吧？
好
那么接下来
我们来看一下第二个问题第二个问题在于美国200年的数据体现下来以后。
这个差别非常的大
那么在中国会不会有特殊情况
大家觉得在中国的情况会跟在美国200年他们的情况是费力的吗你们现在为什么这么的确定。
好 刚才有一个小伙伴在下面说了一句你来 来讲一下如果要是国家美国咱们都是一直往上走如果要是下面就是经济交易。
好 他抓了一点虽然他有点紧张镜头医疗部就有点紧张他抓到了一点他拼明白了刚才的美国的资本市场股票翻100多万倍100名级万倍是靠的是背后有经济增长的这个驱动力对吧？
然后他马上就想到中国的经济是干嘛也是向上增长的。
所以他的预判就是这个数据如果咱们中国也做一个高强数据的话应该不会跟美国的规律成绩出来的规律背离。
那我们来看一下他说的对不对或者他现在目前推理的对不对我对赚成的投资工具。
那么在国内呢也有人做了从91年到2014年91年到2014年有一些相关的投资数据。
那么大家就会看到
这个地方
我们现在因为不像就不用再谈债券了
我们现在看到的是什么人民币变到了多少在过去的91年到2014年总共是多少时间20多年吧20多年的时间里面人民币变成了0.37有没有发现通过我们这样的论可通过我们这样的速度。
其实是比美国要快的发现了吗其次黄金呢在过去20几年的时间里面两倍小两倍20年的时间小两倍再接下来股票上海争取市场和深圳争取市场看到的是什么都占上了20多年的时间搬了多少10倍以上。
所以从这个数据的这个图当中
我们看到的确实
这个规律跟到美国的200多年的数据它们是200年的数据并没有差别吧？
好
其实很多人如果不是在黄朵的现场我估计我在这里讲都会给有的人都要调一调的为什么有的人会觉得你这个数据再怎么样调查的权威没有用。
我们在市场上
我们所经历的情况就是什么七顾二平一转
那个大妈这么长时间也就出过一个大妈
所以看到任何的统计数据的时候只要大多数的投资人是在危险的一个状况。
大家就会总觉得哪怕美国的数据是可尽的咱中国自己的数据都很难去相信算是不是是这样一个状况吧？
但是问题是
这个数据就已经拉出来了而且
大家在前面跟随我学习的时候
我们其实给到大家的这个S50
我们给到大家的这个数据经常每年在登记的时候也会啦中国上市公司的这个股票它上市到现在多少年 它多少倍。
我们曾经给大家简单分享过一些包括在私人市场一千万的这个贺成品里是不是已经简单分享过一些对吧卖空调的翻了将近200倍卖房子的翻了300倍。
然后卖药的翻了也是200倍
然后卖酒的翻了300多倍这是大家20年10几年的时间连吗是啊这不是。
所以从这个角度来讲不管外面的人怎么去看。
这个私人市场作为我们的角度来讲
我们是能看出
这个数据一定是靠谱的
因为这就是我们现在所学和所授在的经济的东西是匹配得上的。
好
那么这里我们现在
这个数据刚才又给了一个数据吧
好
那么接下来
我们来看一下
我们还发现一个点是什么


这张数据里面虽然我们就有20多年的数据。
但是我们看到我们的通胀的速度帽4刚才美国的这个数字是负的5%通胀的速度。
我们是负的4%黄金的速度
我们是这么2.9%
然后我们的股票的数据是比它不要快是吧比它不要快。
好
那么这里
其实背后站的是什么呢这样的是中国的经济跟到美国的经济在增速上的这个差别当然美国的数据已经拉得很长了有200年的这个时间。
好这里帮我换出人们议币了吗这一张是我们在拿到这个报告以后原始的数据它统计了美国跟到中国在1991年到2020年的整个的GDP。
但是单位呢比如说大家现在看到的6瓦1740匹是指的美刀用的是它能本国的这个货币下面看到的比如说19580亿用的是我们的人民的单位。
那我要从Alex去帮我去做了一个
这个货币的
但是你是用当年的那个汇率吗你看你的这个细节。
大家懂我的意思吗
因为这个数据是91年的2020年
所以你在用汇率的时候你至少要在1991年这边取的是什么。
那个时候的汇率我是有查过大概2000几几年的大概是8点几还有多少。
但是91年的那时候说什么我是没有查你马上查一下细致啊 小伙子。
好不管它这边汇率是多少先我们看到的是什么在91年到2020年的这个时间段里面。
我们会看到中国的整个的这个负责的这个增长在91年到2020年复合下来14.59。
这个数据我觉得你是不是算得出还是有点问题啊还是报告你就是这样数据你们也打过对吧？
好1比5.32美元等于五人民币91年我也比较比较的小开个玩笑啊当时是没有关注到这个汇率是怎样。
但是我们绝后再过决组绕下来以后就出去变一样。
但是关注点是在哪里复合的这个成长
这个数字的话目前角度
我们看到的是中国比美国的这个GDP的这个增长确实在我们自己成长了这20多年的时间里面无没有什么很争议的是比美国要快很多的对吗尤其到了近期我们知道可能美国成长一到两个百分点都已经上快速了当然新冠疫情以后各国的预测明年或者是2021年度。
我们预测大概在8.1%老拜呢是已经预测说美国可能在2021年能够达到6%但这些都是属于疫情之后经济下去了。
然后再返回来
所以这些数字我们先放在这里去考量而是去看到在过去的20年时间里面。
我们的经济正好是处在飞速的发展时期
所以复合下来双倍数而美国的经济一直在这个时间段里面已经处到各位数。
这个长时间应该大家都有吧
好
那接下来我们再看一下1991年的2021年目前我们看一下。
这个数字我们就自己做了
我们用了自己调取的数据比较了美国跟到中国的主要的一些指数比较了这个指数以后从1991年到2021年的。
这个30年的时间里面
大家可以看到标准不忘复合8.2%高雄斯复合8.4%纳斯达克复合11.79%对吗？
然后我们的数据呢横升就不用看了
但是香港的
我们看一下深圳的10.95%上海的是11.75%。
所以从这个角度来讲的话除了美国的代表技术这个领域的纳斯达克。
那其他的基本上是在股市下中国的股市和美国的股市相比。
好
那这些数据比较完以后
大家会发现
首先从看到的这个资产的效率的角度或者是资产工具的跟增值的功力的角度来讲两个市场呈现出同样的规律股票的威力都是大于现金大于黄金大于债券这是两个市场共同的规律第二个来讲的话中国在近20年的时间的整体的机率的成长的速度要比美国要快。
所以我们也会看到在股市的方面来看的话中国的整个的这个正确市场的表现说实话如果你真能做到拿不住的情况你在中国市场是会比美国市场略微要多断线这是从刚才的数据来看到的当然它们看到的是什么股指的数据谈到的还不是什么个股为什么我要拎刚才看的还谈的还不是个股为什么我还要拎这个点。
好友姐你刚才已经知道我要下面要说什么了你能捕捉一下为什么我要拎这个点吗？
来走个麦
因为那个股指是所有的股票摆出来的问题也就是说咱们就是就是东北断断所有的东西对。
但是里边有优秀的有良好的有差的
所以我们往前走一步如果咱们在中国的资本市场上拿到的是好的公司的这个股票。
我们对应能够产生的长期的收益率跑移美国的公司出现的这个概率有还是没有有肯定是有。
因为现在平均的整体水平是高于美国的市场的。
那么如果我们在这当中挑选出来的是我们的一流的这个好股票。
那我们跑移的这个概率是有的对吗跑移美国的公司的概率是有的。
其实这里面有的最经典的一个数据
我们可能今天早上还没给大家看
我们在也不能说最经典就是因为我们在做数据统计的时候。
我们今天给大家看了就是腾讯上市香港市场十几年的时间下来哪怕现在火疫测一些。
我们看到它发了六百多倍对吧发了六百多倍。
那阿里呢上市以后
所以腾讯附合下来的这个附合年华收益是百分之五十左右的样子就十几年下来是百分之五十左右的样子。
但是我们也调取了这个阿里在
这个美股上的数据阿里在美股上附合下来大概只有百分之十八。
大家想想
大家考虑一下这个数
这个数字背后是什么就是我们之前有讲过
好 公司在不同的资本市场上所受到的物质待遇也是不一样的两个市场一个已经成熟了那么长时间上百年咱们这边才多少三十年。
所以公司去到这些资本市场上它的估计程度是不一样的。
那么拉回来讲
那么现在目前角度
我们看到第一个资产效率在两个市场都是股票是最强的第二。
我们看到的是什么在中国的股市上你做到拿得住你的收益率。
其实应该跑赢在美国的这个市场
因为背后的基金并在最近的二十到三十年的时间里面中国确信早早的。
我们的机率的增长速度是跨越美国的
好
那么可能有学员会思考的会更深一些
所以我愿意再多做一丢丢的冰箱有没有人想会有问题。
那为什么中国会呈现出跟美国在这方面同样的规律呢为什么中国会呈现出在最近的几十年的时间里面二十多年的时间里面会呈现出同样的规律呢？
其实这个点我在做多中国第二堂课的时候基本已经讲给大家听了一些经济学家已经在某些问题上达成了一个认知上的共识就是我刚才提到的文明3.0的发声它是两个条件的结合第一个条件的结合是什么是自由的市场经济第二个条件是什么是科技的发展当这两个条件相遇的时候它就能够让经济进入到一个高速的相对高速的发展阶段。
那么记不记得我在第二堂课做多中国的那堂课里面我曾经给大家讲过我说其实从1800年前。
我们看到的一些数据
大家看到的统计数据是GDP的增长近乎是原地抗走的线的个0还记得吗有没有使用记得第一篇的第二堂课记得吗0%18世纪前的整个GDP的增长统计下来的几乎都是0%。
然后我还在跟大家讲我说有没有人很好奇为什么会是0%以及这个0%的数据是怎么来的还记得吗现在我就告诉大家。
这个0%的数据不是说那个时候有条件去真的统计各国的GDP的增长总值而是它通过这个跨学科的研究去研究人类在漫长的历史当中消耗能量的数据如果你没有消耗能量就代表并没有说什么生产经营的活动。
所以美国的研究者是通过像这样的跨学科的研究能够发现的人类社会才在18世纪之前几乎GDP的增长都是0%。
所以我们现在的时代会以为GDP增长以及GDP正向的增长是一件正常的事情。
其实如果你真的对经济学对西东西历史上的经济学感兴趣的话你会发现这不是一件正常的事情。
这个事情只是到了1800年以后才开始在全球范围内开始发生变化作为中国的立场科里面第二个数据写了一个大概百分之二写的大概是五零年到二零一二年1950年到二零一二年全球GDP的增长全球范围的GDP增长才达到百分之二。
所以很多人只看了数据不知道背后数据是怎么来的以及背后还有什么样的发现前面第二弹路是没有那么多时间长看来的。
但是后来我发现很多人是不知道这中间股票和经济股票和公司股票和国家经济之间的关系的时候我是如果再做小课我就想给大家讲讲这方面的东西也许你并不觉得这些东西可以直接帮你在某一支股票上怎么样。
但是今天晚上的目的是什么让大家真正的对自己余生肖要去触碰的投资工具有更深层次的一些认知。
好 那么八归来
我们刚才的主轴线是在讲
那么为什么中国在近几十年的时间里面它所呈现出来的跟美国在过去两百年的就归于于是一样的。
因为从七十年代末七八年大减强回归回答以后。
我们的国家才真正的开始步入到什么有市场经济有科技发展这两个因素在中国才正式的相遇因此我们在这个时候才开始真正意义上进入了文明3.0。
大家不要觉得这好像怎么会是这样
但是我们确实是比西方的大国家在这件事情上多走了将近150多年的关注。
今天没有时间了以后如果再有时间给大家分享如果大家真的是希望工笔更深厚一些我可以在这方面分享。
我们在这方面比西方的八大国家多走了100。


多年的这个关乎
我们确实是从70年淡末改成开放开始才真正地走路到3.0的温度。
然后从那时候中国市场上的数据就开始和美国的一些数据呈现出非常类似的规律只不过程度过同而离。
好 那么接下来
我们可能就会思考的一个问题是
那么这个规律它可持续吗从投资工具的效力的角度来讲股票还能够大大的去完成债券吗完成其他了甚至今天看了黄金没想到黄金这么大逼。
其实没有什么吃惊的早前老八哥曾经说过黄金根本不算什么投资品种它顶多只能算保值的品种它不是资产增值的工具并不是只能对抗基本的通货通胀拉回来当然安全性给你的感觉是很强的安全和资产的增值它是两个定义。
大家收到
好 那么我们尽量最后考虑相信有规律还可持续吗？
所以这里又设计到咱们自己的这个阿忠哥会不会继续沿著这条道路去走沿著什么样的道路去走由自由经济自由的市场经济加上鼓励技术科技的大部分。
那么请问这两个东西目前条度在你的认识当中是我们要去的方向吗这是务用之敌的吧关于鼓励科技的发展的这个事情没有人会是一把。
我们在方方面面
我们这一次在学习九大行业赛道的过程当中当然明天开始要开始吸入到一些还有科技的高科技的赛道。
但是今天是第三天第二天跟第三天
我们讲的一样赛道跟道第三天讲的互联网的这个赛道没有科技吗有吧？
然后我今天还在跟大家开个玩笑我说我们哪怕现在衣服上的古王。
这个老毛毛台在场也不能在未来的几十年时间里面作为。
这个咱们中国经济的明见就是因为你的产业结构要往。
这个负加价值更高科技产量更高的方向去
所以这个概率往3.0文明的这个大报上继续去行进它是一个大概率的时间我只是不想说的特别的绝对实际上这件事情基本上就是把不只把确定的方向是吧？
好
那么
所以在这个地方
我们刚才花了一点时间先量化了看到美国资本市场的数据。
然后又看了中国的数据并且不管是在美国的数据背后还是中国的数据背后挖了支撑这些数据的逻辑是什么。
那么接下来最后在这一堂课里面加一点点深层次的思维第二层次的思维如果今天大家收到了这部分的内容已经看到了在咱们自己的国度做股票投资的价值。
那我要问一点和在书市场里面做股票投资相比中国的投资具有哪些独特的机会。
那在比较的欧式规律是一样的对吧咱们现在三十年他们已经两百年。
那么在这种比对当中规律是一样的
那么我们作为这个市场上的主要的这个投资人和在美国市场上的主要的投资人咱们会存在怎样的差异看我的外面词你们有没有看到这其中我们所具有的独特的机会开放两个领域第一个最新第二小苹果。
来第一个机会就是市场不成熟
所以两八年会有一个减赂的机会减赂
好还有吗讲完你OK我不是在启发你啥的我就问你 OK了你讲完了。
我们就把麦给到我的意思也差不多你跟他的看法是一样的是吗？
好你们之前就已经相信
我们是存在这样的机会是吗
好
大家其他人呢
来 野生对于中国投资人来讲由于前面讲过中国社会现在正在走向失去投降经济不断向好不断向上的特殊历史时期而且确定性是比较大也就是中国投资人体市场地方的投资人用的这个优势也是不可的机会如果现在能把握的这次机会的话就能很快地实现自己的理想。
好他讲了一个跟他不同的点
那么现在不行
我们收到了两个点这两个点我是更渴的
那么野生讲的这个点呢
我们刚才在比对前面的数据的时候已经其实看到中国GDP的这个增长是快于美国了。
所以我们整体上从中长期来看未来在这个股票的。
这个收益的角度来讲只要我们能够做到识别出真正一流赛报的一流公司并且真的能够去执行合一去做到拿得住对吧？
因为今天所有出现出来的你看都有200个数据的统计已经24年的数据的这个统计。
所以如果你是真的能够做到拿得住的这个情况下你的收益超过城市市场这是第一个点第二个点我刚才破别我觉得我更要讲的点就是。
这个振兴跟到小苹果要点的那一点对吧当大多数的人。
我们的市场的进化过程一定是有一个也会有一个经过的也会有一个过程当大多数的人还在质疑这些东西还在干嘛还在推广沙滴的时候他带来的是市场的相对更为具体的波动吧到底是相对更为具体的波动创图的机会更大还是408年的市场创图的机会更大一定是更波动的市场所具有的机会是更大的。
那么在这个波动当中有人是牺牲者有人是伤神者有人不仅是生存还拿到了更多的财富的积累。
那我这里讲的不是银河对吧我讲的并不是完整的银河虽然没有办法我自己拍过一条视频。
我们这样发没发我说那些做短线的人
那些追长沙滴
那些赌博的人他要塞钱给我我也没办法是吧就用振兴的话来讲他们见卖我们马上这不是便宜我们吗？
然后他们追长了
我们该卖掉他就做金盘侠了正能怪我们吗对了。
所以从这个角度来讲这些人他们最爱干的是追长沙滴他要给咱们塞钱咱们也没办法是不是。
所以从这个角度来讲在于相对不派成熟却又高手发展的市场对于中国真正搞蛮投资的人。
这个角度来讲他是具有独特的机会的
好
所以希望就是在听完这堂简单的小课以后
大家真正收到并且相信最终见醒掌声鼓励大家谢谢现在我再问一下在这里报名让航空有期的报名已经开始了。
然后有个叫U立法的时候课程太贵了18线的程式小程式拿不起18线小程式。
好现在是这样
我们现在目前来讲的话借这个18线小程式多少月薪几千大部分大部分时间段第二部分时间段的话我先把黄埔的学员的这个准备一下那个什么我的那个这样子我的那个这样子去哪你时间把那个黄埔的福利整个谢谢黄埔学员的整体的这个福利和所有的学员晚上不感觉不像是有人要联发一事吧如果你联发了我就回答问题。
好吧你没有联进来的情况下你们自己注意啊你们那个能不能。
好这样很轻松留点认知就可以了
然后接下来呢我会把跟到黄埔八七学员有关的。
这个所有的福利给大家要讲一下
但是大家要拼认真一点啊别到时候拼快线了大西的黄埔七七的那个直播吧？
所以福利都知道了
来 高先生说说福利有哪些值得清单
好 那就给你漂亮的事好了再强一点我觉得甜甜。
来自负责的作业学完这后你会笨成来这里不是说等啊等谢谢高先生啊请说实话我一直觉得。
这个系列上确实不是说贵还不贵是值不值得。
其实真正同感就像我们做投资的时候一直带长性价比性价你们真正最主权的是值不值得你所有购买的东西到底有没有给你带了你想要的价值还是带了你想要的价值还是带了的价值比你想象的要差很多还是带了的价值超乎你所想像这就是你要去考虑的重点你如果一直是关于到这个绝对价格我确实没什么好说的我确实没有什么好说的我也不想再多说。
因为目前讲过来讲我知道我的课程价值在什么地方我不愿意再把课程以非常见外的方式。
来进行这也很简单毕竟我有我自己公司去一起的考量。
好吗这位明依就告诉我还不如说直接还标的这是一个跑骂的样子你是不是要被跑骂你明明知道我被这种问题对吧你就是在要跑我骂你吗不是。
好
来 接下来
我们看到黄埔的所有的历届的学员的话在学习完了以后有这一次有三个福利有一个福利是这一期上走才定下来了前面两个福利前面网际的学员都知道。


第一个就是学完黄埔以后
我们知道在线上你参加完了这个训练营的话你真的是做功课做得还是比较认真的认真最大了。
我们会把这个漂亮50的清单会发给当女
然后现在来到黄埔线下学期了以后
那么这个学院约份4月30号台报的助理都已经出来了。
所以我们经常会给黄埔线下的学员就是发这个S4领的这个清单。
那么我自己是把这个清单你的公司跟什么S级也跟到A1 A2三个级别。
所以我会去掉一部分就是所谓的雷区
那么为什么会对线下的学员去掉一部分的雷区很简单。
其实你已经经历了这么见面跟我就见了六天也好七天也好是吧还是有不一样的地方是不是。
然后见我也挺不容易的见我之前你们都被各位学院在派组教练搞了十八天了是吧偏偏拿飞的校园我也有时候在学学学名我看了也觉得挺有意思我昨天做完了。
然后我申请回主
然后你知道吗你在生就是这样的学院在进到这个所谓冲资营。
然后他的教练
其实在这个教练里面教练的学院也很压抑也很大要每个都要知道挺男女申请。
这个作业已经真的做得还可以了他可以回去了吗？
然后挺不大手里转很有意思
所以大家其实来这里之前也花了十八天时间干嘛做了非常多的准备。
所以我想不管怎么样
大家其实整体的
这个排零排风起了能力是大量提升的
这个时候已经会把标题给大家拿掉十个零你就拿个阿斯特领先回吃。
那为什么不给你阿斯特领为什么不给你阿斯特领有人愿意说一下吗为什么不给阿斯特领先带这个反敌看到吗为什么啊。
好给第七股价十几五十分你学习完了真正回应就要消化一下消化完了以后真的变成自己的东西。
但是我知道目前来讲有不说全部的人至少有部分的人是真的是需要付训的你们自己心里要想想这个问题如果你听到了东西你觉得星期六特别的大。
然后你听到你觉得就是很多很多的星期六分到十十点。
那么就说明你的基础比如我这里是有一点距离的。
但是如果你听得过几当中
我们在讲的东西你在前面战情训练你基本上你看到一些了你只不过诶唱不起来或者你感觉有些地方你都知道点。
但是你不太清楚这几点最后组合起来到底行什么一个什么。
那我觉得可能你这个是属于战情训练做的那一项可以的对吧？
但是不管怎么样不管怎么样
大家每个人都要去想你是不是需要如果你想搞得更好打得再扎实你是不是有必要在消耗完了以后你是不是有必要再来出去。
我们上一次无形当中发现我们的很多能力教练公平现在比我们的学员强很多上一次我在不经济当中我当时是把学员的水平。
所以就是就教练的水平
所以为学员的水平当时还觉得这一次的学员太牛逼了拉回来拉回来就是我无意当中发现教练的这个水平现在比学的水平拉开了很大的差距。
因为这里面有一些教练的话他们是已经来了好几次了。
来做教练做了好几次
所以拉回来
那么不给S3名的原因是机率大家还是要去自我呼吸一下。
那么如果你之后到黄埔先下来互蓄完成互蓄了之后给你的就是S3名了。
所以每次给你的东西都跟你的能力是相匹配的你的能力越小我越放紧的给你更小的名单你就不会瞎动你也知道如何看这些剩下的S级别的这些公司我说明白吗否则我一直会跟你讲。
那个里面我还放了几颗雷我会这样我明白了说了当时你们的念说了。
好
那么这是并一个鼓励
所以我希望因为大家都能够就是又呼吸又消化。
然后也会有机会再来呼吸的时候真正让我看到你们已经很扎实。
然后拖拨的持有这一个S3名我说的持有S3名是只持有S3名清单不是让你打S3名神牌。
因为你的资产配置正常不会去配那么多的公司。
好
那么接下来的话第二个鼓励就是刚才有人怎么问到的那个打叫什么就是答案的这个软件。
那么现在目前这个答案的软件的话黄埔的9期赠送的是是多少年是上一届的决定的29年你们说29年现在目前这已经是黄埔的一个规则了就是每一届的学生可以决定下一届的就是师弟师妹他们拿到的那个答案软件的年数。
所以你们大会可以决定他们的年数你们现在目前是29年29年够了很快够了是吧你真的是。
大家实施跟着就是这样学这样做你只要有五年时间真的是这么去做我觉得其实五年都不需要你可能真的是进行了大概两年左右的样子你很多东西已经会成自动波了当然有的人说我可能之前是做短线的。
然后那个根深蒂固的没有关系
我们这一次教学还专门给你们留了一个环节是吧帮你们摘掉短线的根阿索林证券的这个使用姿势希望这个软件答案软件扮演的是辅助的功能它是你的仆人不是你的警人。
这个大家懂不懂这个意思吧
今天下午把你们庞骂一论的原因你们收得到吗？
所以在这个地方我会建议了大家第一你不许也好回去就是把其他的标题开始打分起来以后你尽可能先独立去完成独立完成以后希望大家把这个做一个辅助仓考就像一个远程的一个小老师帮到你第三个由于你的防补现象已经经历了这样一个密集度的学习你要做到的是你辅助他们保持。
我们看到的时候能够读懂这一份的报告能够读懂这一份的报告。
因为在大家软件里面
其实每一家公司
其实生成的事有什么评估的报告跟咱们的那个整个咱们的这个表决一模一样的OK收到吗收到了。
好有的平时唐隆他说他是多长的中学学弟
然后说自己算是自然不高还是想学的学的生生你是不是觉得每天为什么就是经验总是在怀疑自己的能力是吧就是不相信别人就如果能自己看到了他也不会相信就是身边的朋友说他们也不会相信就是跟韭菜市委非常差别习惯嘛我是十六班的生生是十六班的生生对我可以很普通的告诉你们你们来的这儿都不会够没有人在比我的那个逻辑再差的我都一个小学生不见告诉你吧有人说你是拖我就是拖可以自以为。
那个有人说怎么怎么又是他
然后拖吧拖啊你可以自以为了全长的拖啊拖一下这时间是上次的一个经贵层的。
这个时间很保卫过一天就少了一天从特别的一天上来从你刮刮落地的类似一天他们说的好经说的好经就是经历生老病死的说的不好的就是刮刮落地的类似一天你就是在此的一大刮活一千年你也是在大门跑一天少一天是不是下一个是我都说了别在我眼睛说说说说你更不疑你给我拖咱们国立我们所有的拖现场有一个叫马上有一个叫他叫卫嘉艾特老师他之前一期的时候就想报免。
然后二期没有报三期没报他叫卫嘉老师以后下课还会回去吗一个从国立回去一个决策。
我们
这个我再说一遍对所有的这个直播间的小伙伴我大概说一下我一直跟大家讲过我不会把价格往回走的只会往上讲2021年度的一个过程的价格是五万九千八五万九千八是你没有听错现在确实仍然是保持每个月到两千到三千的一个速度两千到三千的一个速度但我并没有觉得有什么不好意思我确实没觉得有什么不好意思。
好吧现在我们想对来讲给到黄埔居员的第三个独立是从这一期开始才公布出来的新独立。
这个独立呢
大家要认真听
这个独立是十年百倍做多全球这一场这一期列的课不会很长。
这个系列的课是我自己在今年做投资副盘的时候看到了我个人在美股上投资以及近期美股上的一些感想。
然后我自己觉得可以做这个系列的课给到我们的黄埔居员。
那么黄埔的居员的话听这个课有一个前提条件。
这个前提条件就是什么呢你要作为黄埔居员两次学习以后你可以申请免费来听这个课为什么要学习两次以后。
因为大家已经看到了即便我们坐在线下黄埔的这个课堂里面有的人甚至还不准了清楚股票到底是什么的东西是吧股票的投资到底到底是在投什么的东西这一集差异还是有的。
大家的基础真的还是不太一样的
然后接下来的10年党被的这个做多全球的课它主要集中在什么呢主要集中在黑马的赛道以及包括部分的这个美股。
那么为什么要把黑马赛道的课跟到美股的一些课放在这个里面原因是黑马的赛道。
来不及的课人是知道的黑马赛道的整个的投资逻辑跟我们现在黄埔现象学的所有的其他的赛道是不太一样的。
然后你要是理解黑马赛道里面的投资的一些底层逻辑是需要一定的这个基础这是第一个原因第二个原因目前讲的来讲黑马赛道在驾驭的时候我并不觉得是每个人都可以驾驭的即便是黄埔十年十辈的就做做中国的这个课程里面开黑马赛道是开了半天的时间的课是吧半天的时间的课听下来我也并不觉得我从来都是在讲那堂课的时候我从来都是跟学会讲这堂课你听完了忘了都可以还有这堂课你听完了你真的要不举你一定要采用我跟你提到的一些红线的策略就是为了保住大家相对的这个安全。
所以从这个角度来讲我也并不觉得就是十年百倍古的一个课程是所有的学就都一定适合我觉得不是说应该是这样说线接段并不是所有的。


都是合,你真的是需要拿好一定的基础在这个方式基础了以后,在听这样的课程加强到飞马赛道的思维逻辑能力。
这个对你才是真正有帮助的
所以这个课正常情况下可能开课,第一针对的对象是黄谱一定要取完至少两次。
那我知道你基础已经有了其次是申请的所谓的申请是什么。
这个课正常我可能会在黄谱的十年十辈作多中国的课提前一天开课或者是这个课,结束以后后一天,我就多上一天课讲这个十年百辈补的这个课程。
所以它只是针对一部分基础已经达到一定程度的人。
然后每次受到的这个范围是小课是不可能做这种中型课的这种小课要非常怎么说呢?小大伟甚至可能面对面甚至可能点对点之类的这种这种沟通,小大伟的小课。
那么大家可以去在上班两次了以后根据自己的情况。
来进行相应的这个申请当然申请的过程当中我现在目前放的出户是每一期可能是不超过15个吧就是这样的课我就不超过15个人。
然后对于黄谱的学员是免费的每一过程我就不说这样不对吧,只对黄谱的学员不说嘴每一次上课现有的规模是15个人。
所以大家以后是可以申请的
好吗?你们现在目前小哥们讲的话是不是听完了一片沉默是不是我老太强调就是要听完两次。
好像帽斯都在讲
大家学的不过好吗?
因为听完大家都特别沉默
所以我们现在关注了两件东西两件现在是跟从20几年来。
大家先听一下你们是29年可以的啊
这个熊老板的
这个鹅鱼可以的啊进一去29年他提出的是继续29年你们怎么想?其他人怎么想?现在学员审托的是他老是骂什么样?梅兰说他老是骂少说话我现在就想问你梅兰你到现场你怕不怕你到现场。
因为他在那个一战到底的这个训练我跟他给过麦的碰撞过一些投资的思维跟了逻辑。
好,那现在目前找过来讲的话如果以后有小伙伴也有就是不举这个美股的一些想法还有就是想多看一下非马赛道的这种情况的你现在就可以打好更坚实的这个基础了你的基础加持。
然后你申请完了以后
我们根据一例的情况可能就会给到你听这个课的机会。
好现在有个叫科比门主队的同学他现在大学光毕业。
然后非常出席一个问题他已经转出来还是先学习边转边经现场有没有年纪要轻的头发他说一边是什么他是光毕业的大学生他现在留了中节就是要边学习边转边还是先转边再学习也没有年纪比较轻的给他大学大学大毕业大学大毕业。
那个是这有两个都很年轻哪里我怎么看不到看哪位把我成功送到小队伍里面去如果是个所会很大。
然后你大概的问题就去你买的股票现在有所回贼是吗你是不是打算你每次遇到回贼的时候都跟我联络我认真和你的小雷我认真在问你的我刚才的问题是你是不是打算以后只要你回贼就跟我联络发给你的意思吗你没听出我这个话的意思如果你没听出我直接跟你讲好不好没有我问一个问题我说你刚才有没有听我话你的意思听出我话你的意思我直接告诉你我在说什么我直接告诉你的话你的补心是不是剥你的你是剥你的心吗我不是拼命你我就问你你赚钱分我吗你亏钱我会输吗会还是不会不会对不对你扯大了你你赚了钱你身边的人哪怕你再好的朋友可能也帮你稍微遗憾一下心里也不会掉眼泪的我说这句话我是在告诉你你是自己钱和资产的警人你在做投资的时候你刚才那个状态你要把你的头放在我的裤腰袋上。
然后我刚才问你你是否每次回收得到我的原来。
其实我的意思是你是想每次都做这种跟随著你不想有自己的一个判断你不想有自己的一个能力吗你不想自己投的股票你追得著吗你不想在这个股票回收以后能判断他到底是。
好的标篱还是不好的标篱想明明白白你应该继续的加仓坚定的加仓还是应该把它去卖掉你不想得到这个经典吗问你我问你啊小雷你这样连搭啦我刚才问过你的我说你是个郭立兴你说你OK我去直接问你啦你也现在有回答你知道你在做什么吗你跟外面的韭菜有什么区别。
所以你想做什么样的投资人你是想做什么样的投资人独立的投资人什么如果是这样我们就帮他分享一下。
我们不多说我们先看看可以是一个什么样的状态。
我们简单的分享一下我爸爸很小很小
然后我是上一期
来三天那个时候我爸爸是刚发挥
好像比较这么小
然后那个时候我为了来就真的拿
然后一直在帮助我S老师课
因为当时是因为往了太少太少完全是离不开。
但是每次看S老师课同时关注那个股市
然后我觉得我一定要找你不来学习我觉得就会错身很多很多机会。
所以说当时就就像个就断了就马上就过来
然后发火放一下
来得中梦我觉得课程的密度让我没有想起宝宝哈哈哈哈。
然后回到首页的时候剩下的时候会想一下
因为你在这里你学习的时候你肯定是一切然后去一个空飞的心态去学习。
因为我本来就是小孩过来的
所以说这边的话就是大量的世界的话就过来但是我。
来学习之后我觉得我不后悔了我这个决定我觉得一定要来。
所以说就算你是怎么看而且我觉得早年学习这个我觉得对宝宝会更好。
因为你会从一个病有所吗
因为你会从一个更有独立世卫独立的人跟宝宝做一个更好的保养去教育他培养他哎呦原来是八个个孩子的妈妈我记得你是上次说你有宝宝但我都没记住就是你的孩子才刚刚八个月真的没想到哦还有一个妈妈来哇天啊我想我应该有这个资格了我现在有个期间我有时间学习。
那我对我家里的投资我是要有责任的我要跟这个资金安全有责任我如果没有学友的情况下投资那是对我家庭很不出责任如果我学习好了我能够投资上面为我家庭增值的话会为我宝宝进入一个更好的生活的环境我觉得他稍微离开妈妈几天是可以接受的原来是因为这个原因。
所以你叫阿姨阿妈吗
我们这里还有个叫什么妈妈来的没有吗是吗我想一下。
因为他的宝宝还才六个月
所以这意味著是什么就是有一个场景
其实在老子里面真的会出来就是妈妈在学完了这个以后。


他可能对于自己的孩子从小的状态是不一样的是吧而且我一份感觉是就是说你们也会对孩子应该不会特别的苛刻是不是。
因为你已经看到还有很多其他的可能性你是真的会需要让他去死经被补很多他很不喜欢的东西会吗生活可以从上去一点你会允许他去做他真正喜欢的事你在哪个城市我在广东你在广东你说的生活的从容是只是在经济上让他从容排斥。
因为我是这么看就是很多时候上一次有一个妈妈来的时候她说我学完这个后她认知是不用孩子以后再去走没有很独木小事的路就是去读书。
然后一定要读好的中学一定要读好的大学
然后一定读好的大学就是为了去找一个好的工作找个好的工作就是为了打工打好工以后再挣钱正好学以后再生孩子。
然后这条路其实是有时候你会感觉单一条腿的路有时候走起来比较辛苦。
所以我能够想像那个场景我觉得其实对孩子来说财商教育是。
但是太重要了我觉得康比不大学掌声鼓掌老妈妳知道是吗你是纪念园还在保障世界投资大学。
所以老妈有这个资格来教你哈哈非常好
来
这个小A还在吗小A
所以我我介绍表来一个点就是我们做任何事情的时候其实都会有很多很多的条件限制会有很多条件的限制。
所以关键点不是这些条件到底有多艰难才能达到关键的点是你是否认知到对于你来讲什么东西是重要的。
这个事情如果是重要的有没有相逆的很好的解决的办法每个人的办法是不一样的。
但是我刚才想的一个原本是另外一个点是什么就是为什么上来其实我今天已经对你很客气了是不是如果是网场如果是粉丝的话我真的是直接就是。
那个投资产业又出来了
因为你真的不可以就是说所有的投资决策都是靠别人的而且你说你刚才问的那个场景有多么严谨是不是非常严谨。
我们在直播间是没有办法去进行什么这种哪一个具体的标的去沟通的你怎么就能够相信说在这么粗糙的沟通环境里面你讲一个什么什么的东西跌了多少多少。
然后你加上了一手
然后又加上了一手
然后就有大算力大施光你把贡献的贡献全都上网你照著去执行就OK了呢你觉得真的是你真的想要的一个投资的状态吗他们刚才回顾了你关于到妈妈的状态我现在是在讲你说独立的个人投资人什么叫真正的努力的个人投资人我把郭都在讲在我开始在课之前我不知道有没有以前比较老的学生以前老的学生是真的从去年的春节就开始在听我的直播的可能有的人是知道这个场景的我在在课之前我个人做投资我就是一个人做决策我所有的事情都是一个人做决策。
我们公司的小伙伴小月老师是跟我在一起工作有四年多的时间。
那个IS已经跟我工作有六年的时间这么长的时间从来没有见过我跟任何一个人商量说我要去投什么让我找谁商量一下我全部都是自己一个人做投资上次有一个小伙伴是谁啊李鸿说那个什么三五分钟去投一个公司。
这个事情我根本讲的不是那个标题
但是我是讲过这个场景的我说我是干什么的我说我今天赵老师在。
那个就是有一个商务的那个谈判
然后商务谈判的渐些的时间你们去会中间
然后因为知道那边市场整个都在工作
然后我再去会中间的路上我就把我的整个的家商光光光给我全部干掉我说我就讲了这个一个场景而且我之前还给大家听讲过基本上以前每年每年比如说三到五次的整个的就是操作的一个环节就很快啊就很简单打开APP找到这支投资标题加多少钱或者是怎么样操作完毕结束我关掉就很快啊。
然后你刚刚当一年三到五次的这个动作下来每一个五分钟五次从五分钟也就二十五分钟一年三十分钟在操作上的时间就不超过三十分钟。
这个背后
这个面上看上去帽子好像很快很轻松
其实它是背后有东西啊它背后有东西啊对啦背后是什么是你知道你在投的标题有多好你它在什么赛道。
好到什么程度
这个标题好到什么程度
然后这个市场郭东的时候王王你要做的就是因为双手机出来的。
那你真正是绝我的人你知道好得五票的双手机并不是你想本就本得来的呀是不是你们有一些小偷看在前两天在PK的时候还在说看到现在的东西是觉得好了。
但是还是再丢给要不要等估值两年还是等多长时间愿不愿意去等。
所以所有的干脆利用是来自于你真的已经是独立的投资人了。
那像你刚才的这个情况你不觉得跟你讲的东西全部都属在线上。
所以你讲的是两件事情一个我看到你并非你的独立的个人投资人还是溜溜的韭菜稀稀的只不过你正在跟你说话的这个人不想去割你的韭菜就是大家还是很真诚地在交流另外一个你谈到了关于时间的问题作为妈妈的角度来讲时间是比较难的问题这是两个问题啊。
好吧我想我可能没有回答你想要的问题
但是我做到了负责任的去输出我想输出对你有意的东西。
好吗现场有一个叫光学生的问题他说特别想去现下愿意把人都同意。
其实是这样啊关于警惕感我讲一下我也不知道为什么对大家对于这个事情是不是最少警惕感我猜测一下如果现场学有这种体验的话看我猜测的对不对实际上是因为。
大家没有警惕感的原因是因为你的认识并没有到你不知道是有效的到口令对不对。
但是是要吗就是比如说如果黄古是一扇大门你从哪里有走到过这个大门后面去看这个大门后面是什么东西。
所以不管谁来告诉你说我来告诉你还是已经进过这个大门的人告诉你后面是一个什么样的世界你都很难感知道。
所以你并清楚进这个大门以后对你来讲意味著什么当你不知道最近意味著什么的时候你在大门前面大门的外面你就很难有真正的实际的这个警惕感是这样吗？
来个黄古我觉得今天我还问过原告人这个问题我说你来的对不对。
然后我说你来的晚晚晚晚是吧特别的晚有 原告人是因为我是看过他的这个头子标题的。
然后我就一直在拚著小叶老师我说他的资产他的标题太对称了是这么说的吧？
但是也说了好多次是吧对 说了两次
然后我后悔了为什么后悔后悔没早点来真的后悔了。
但是你现在回去以后
因为现在现在比如果在线下的话从线上报我现在的话你现在会发生巨大的变态真的真的不一样再掌声。
但是我还是想毕竟你要回去要去不客你有这个感觉吧有你们这里面是有学霸你们这一班是有学霸出来的是有学霸出来的几次的这个程序下来以后。
我们已经看出来了我真的是希望你们一期的发明第一次来就多一点学霸。
因为你很多事情你第一次学完了以后有些动作你其实是真的学到未来是能去做的你真的是能去做的我基本上每一次讲完黄国克都有一些赛道他是可以动手的。
好
那个小A
那今天先这样好了小A还在吗辛苦了刚才那个克义务的那边他说特别想要现象小A的另一半先学同意。
然后朝晚思想而且他们今天现场内容不去忙的学习了有没有不去忙的学习了能不能给他分享一下我是我是我附过老板起来的单话我单过老板去的单话不准生我突然没想过你叫老板回去是不是给你答案你今天上的那一段报告给他。
但是我基本上打通了老婆反应黄国希是来的前三天的时候。
其实我一回家我就
因为我自己要附牌
所以其实我我自己的这个本我已经记得还挺足的。
然后我回家附牌的时候我就按著这个老师
这个罗兴给他讲过哦对
但是上了后四天之后我到家的第一句话是我不会给你讲任何东西你自己去听我已经给你挑钱了你为什么后面就不讲给他听就是我在上就是前三天的时候还没有讲从没有那么深上到后四天的时候尤其是在不利的时候就是那个高级感的不利的时候我突然发现就是你在某一前面即时做的再好。
但是你如果某一年做错了
那么你可能会回到原点
那个时候我就心里一隔灯哎我发现这是一个家庭的一个策略问题。
因为我们家的钱是我在管的嘛哦
然后我觉得这个投资这个事情一定是一个家庭的策略我觉得我可能做本货。
我们家庭做每一次决策的时候应该要家庭整体参与这样以后管是对比错。
那么我们共同承担哦对哎
这个可以了他讲的这个点其实是个很重要的点对吧哎呦我突然看到他了。
所以我突然想哎呦他怎么这么做在这方面如果家里的这个不同品在大钱上的角色很容易更到扬飘是吧？
然后如果你不同品或者你没有这个能力让对方明白你在干什么的话你们就很容易为了这个事情的角色就是想啥吵声矛盾对吧？
所以他你现在你是因为这个原因
所以请李先生对
这个来一解还有就是我希望我们在以后
这个首先在投资价值观这一块
因为老师在讲前面的两课一直在讲这个价值观的问题。
然后我觉得做个我们家庭投资
首先价值观也是很重要一定要同平
所以就是说我
我们以后哈哈哈哈我被你看出了
今天家里谁谁说算哈哈哈哈投票以特权色
然后他又或者投票再怎么就行了不是就是我想表明一点就是。
我们两个就是在老师这样一个正确的方向的价值观下以后我们看到。
我们哥哥品的时候
我们两个人能够相识一下就是我们有了一个默契就是我们共同就是不用想太多不用争论。


这个东西就是热点,不需要去追对,有这个考虑还有就是,他有点那种小字小浪漫就是头字上面还要考虑我跟你说,你心有灵犀啊,是不是。
其实,就是大家一起拉上头课哎,不是吗?其实我虽然比奇奇了还挺仔细的。
但是回家在想要试图讲给我老公的时候
其实我发现没有办法完全去给他讲他很空
这个东西,既在本上面的东西别人没有办法去吸收,一定要越对越的去听而且每个人听的一个结果吸收的东西不一样同样都是吵打,有的人他很不吵有的人可能超过你说的太好了掌声鼓励不过你是不是有请你家先生也那个啥。
首先,其实刚开始的奥兰的时候
我们用了一码方式,我们加个两下课你们是怎么知道我们这个课的帮帮,是个大扫帮帮是你扫的对,有大扫的那个帮帮后演的时候。
我们开始了两万块头十几个标准对两万块头十几个标准就没有任何投资基本上属于水月饭没有好伙刚好水月饭什么东西都好。
我们刚开始实施属于刚开始实施
其实我也非常庆幸我带了个东西去
然后还以为是我也非常庆幸我搭扫
因为我们推荐了
其实我们其实上保衣的东西有的人看到,有的人没看到但看到的人,他有的人没看到没看到的人,他有的人放著。
因为我觉得我们是比较庆幸
那你们真的是细女展货我觉得还有点特性女。
因为帮帮我是你想得深的帮帮是那个很瘦的那个对吗他是对著人的利率对,他也有利率上次大黄埔六七当时劫业的时候他有一个话真的感受到我们他因为我们会给学员就是有这个嘛就是安斯保罗斯世界的投资大学。
然后我们因为是想长期做下去
所以我们做了这个大学现在目前就是已经搭起来了搭起来了以后。
我们没有想到对他出动那么大他戴上去以后他当时想说。
因为一支圆汤是没有没有能够做大学的
但是他没有想到到这里来以后去体验这么一个过程他当时很内心里面他说话很平定。
但是平定的语言的下面充满了力量和认定
所以他那些状态当时是非常难过的是可是我觉得很奇怪你刚好像并不是特别他跟他哥都比较辣他也不像黄埔。
好像黄埔跟我哥
来那个黄埔
好像多得不容易
然后一直是对 这个版子真的是
因为方方是属于那个钥匙版 对吧我大哥是不同意的最开始以为是传销就是从线上搞到线下。
所以我们当时结婚当天的时候我大哥他在讲他说你一大早最近被一个组织大哥传销在你们亲自见别了对亲自见别的感觉对 我见别的过程期不离不离。
然后我是跟这个方式有一点朝里带的跟我在带的有我的老师期带的模型就是还以为是我本身我本身一直在做模型我喜欢做一个详细的我都是做这个管线模型管线我认为太有任何模型包括任何一个情故。
其实我个人的面子包围子有这个东西可能是因为我自己有这个孩子。
所以我对长期纪录的模型本身都非常适合
然后我听说老师是客人的这个老师可以一直讲的是一个价值上的这个长期的过程长期的纪录。
我们一直是要不断地去学习
所以这个不光是土自就是我们一个人生一个价值上的体验。
我们要不断地去学习是长期纪录它不光是在土自就是我们在关于一个盼著老师这个可能是靠。
那你们不是后来来之前你们还开了家庭会议吗？
那最后你是怎么同意它来的我有觉得一主要我们是想学。
我们这个主题目
然后第二就是我是认可价值价值上的这个东西。
然后第三个就是我觉得它学完之后可能会再打开一个我们这样一个程序你们俩是在互联网的那个居住那个语语是吗对。
然后首先是我们被程序员如果是没有在关于体验。
但是往三个岁之后是没有留事是有的工作人员。
所以我们需要找一个自己不愿意如何能是做一些其他工作也可能同资选一条路可能同资很用的来说既能在主业去做这些工作的情况下稍微的有意识对啊 还是它也是学一些机器的特色机器的特色它就是比较老的特色。
然后小梅大叔快点报到我的机器没意思
然后快讲嘛十几年级他干的了是吗能力吧学的资讯这是我觉得它学习第一 学习能力是一个自信第二 它学习能力再加入。
然后这次找出王子基干的事人给我们整个家庭说是一个正向的工作你说你们家老公很懒。
但是我觉得貌似他在我们所有人的力气都非常你们这样傻狗粮了什么我们搞得来讲真的是傻狗粮主委那一位来的是哪个学生。
我们今天昨天他学生对 他在不放学他想问一下现场也没有开在不放学的同学他怀疑自己不知道是不是什么学生。
我们这几行有当学生吗有当学生 当地业的你到底是九九几年的我是零一年的我经常是关地业的二零零一年现在是刚二十岁对 几年刚二十岁到了就是十二月。
然后就七八开始了
然后就跟上就去做
然后我就在那个身体
我们决定就是什么前几年
然后来学习这个各种的方法
然后就在
那几部的机段把它就做好东西不用为这个拉稍了。
所以你就是你接著毕业是还没有一年 对吗嗯也过了。
那你现在在工作的状态吗在在工作的状态对。
所以
其实那你等于说就是人生刚刚开始吗对我还在这边感觉对这个社会特别的不晓得就变成了。
所以我问你
那我们讲这么多关于行业赛道关于公司
因为你大学刚刚毕业一年多的时间
其实你跟很多东西的体验还没有开始对没有。
这个社会的这个经历在不同行业的经历跟他的体验一点一点什么一点输了。
那我就想说你没有对你一点都没有的话你听我们讲行业赛道讲公司讲JOC你觉得你听得我想这么有口味知道我长生如律他其实在说我是没有我自己的只要把这个点让你不一步的带上去你根本不会走OK非常好他其实这一次。
因为你是学了上次是学了学了前面三天的课对吧他每次回答问题前面回答问题的时候他说你不习得真跑为什么他回答问题就是上次听完课我感觉他的记忆记忆力很强你是有笔记你真的记得一个时候笔记没有的我会去分了两下自身的就没有变得没办法变得很丰满对吧应该是空的。
所以小伙伴注意到了2011年的小伙伴今年是20岁你们听了什么的感触有没有听到他刚才讲的一个细节。
因为这一次他前面三天的课他相当于是在复习他这一次是没有听到整个比如说医药大赛道和那个编码的赛道还有我们讲。
那个长期持有卖出和资产配置就像他没讲到。
但是他前面听过的课他的复习点他讲出来的点都是我在课里面听不到的重点。
所以我刚才问他我是你你是记笔记记得好呢还是记忆力好吗还是什么他刚才讲的点。
大家都要听到他的笔记记了他也会根据这个笔记回去再看对应的文献。
所以相应来讲这些点在他心里就能够加分扎下去此外按道理来讲其他都是社会人士了对吧这是刚刚出炉的按道理原本没有社会经历的人。
来听这种课的话是可能会缺啦一些东西的理解起来。
但是他已经发现了如何来听这个课一个方面就是反复在听这个课程的逻辑主轴是什么是怎么带的再一个就是什么回去以后。
因为除了逻辑还有信息对不对信息方面的东西它可以在逻辑点记下来以后回去看文献去丰富自己原本不知道不够熟悉的东西他就觉得就轻松了是吧？
所以整体相来讲的话他的一个方法我刚才听完了我觉得其他的小伙伴真的要放在心里去是可行的是可用的是非常好的方法特别好掌声。
但是我很好奇你是怎么知道我呢你是摔火鱼吗？
因为我这个很大你是这种骂我目的摔到的还是你是有目的的特别讲。
那时候我们在玩片你在玩片在玩片啊你不要摔火鱼。
然后听到你那一句你一直在讲你不要摔火鱼你觉得错了你真的好奇我觉得我觉得真的好奇我真的好奇。


好像不要碰杠杠 不要碰屁牙的这些东西他们特别不懂的风险不想踩这些风险有那么大的经验。
那是几月可能大概二月二十几号是哪一年的二月二十号去年去年二月二十号可能在讲那个可能在讲那个投资风险我大概讲了几个系列什么五大心力带来投资风险还有就是不能碰投资当中的一些风险原则。
所以每个人其实
那个内心啊有些是有一个上就是有一个有一个上分对它是这个上分触碰到什么东西我就能够吸收对它有益的东西掌声给大家听再见大力量看到这么年轻的面孔是真的那个感觉我刚刚被讲完被打断了我要讲的其实很简单我做这个课的目的我想跟大家说一下我做这个课的目的是因为一学员当中已经。
我们前面的黄同学已经出现了就是有应该说非常优秀的伙伴还可以把钱去走这是第一个原因。
所以目前角度来讲
我们可以再给出更多的东西第二个原因呢我确实是希望。
大家从个人的角度来讲不是指不于合格的投资人或者是独立的个人投资人而是希望能够有更多的人去步入到优秀的个人投资人。
那当然我有私心
这个就是S宝藏世界的良品率很高
然后S宝藏世界出来的
这个投资人的这个水平很高我就觉得这是我们平台的价值。
所以这件事情是我想做的此外呢就是有更多的优秀的人出来以后的话在我们的这个S宝藏世界现在已经有了BEP的这个教练。
然后也会今年我们也想培养自己的这个讲师。
所以整个体系已经再往前去走了
所以我会开这个十年百倍股的这个课程专门针对想往这个方向经历去走的伙伴当然你要有好的基础。
好吗
好这就是我的小宝感声鼓励
然后现在是什么时间是答案给20月内的9点20。
今天有没有特别难的学习问题有吗要提交你的学习问题有吃吗到底有还没有是可以自贡的我后面会跟他们观念一下我知道要行业很好。
但是我当然大部分目前是因为有很高会有一小部分的公司工作很低打分人数不低行业或者心情正力也不差比如某男某华我打算跑这家公司可以吗你挑战这个问题你挑战一把这个学最全赛的话就是最好如果小叶你知道的话你就困难一下你要干嘛对观察者的学能是他已经认识到大医药行业是一个好的赛道可是我要训的是他的打工其实是很稀烂的为什么。
其实这个点信项圈也可以去想就老师的打工表最重要的围图是在什么围图。
其实最重要的围图是第五围图个人投资盟利。
因为这个点老师讲过老师以前是讲过就是说选四的话上比所有的公署都是成立的你如果是选否的话。
其实所有的公署都会被清赢的
所以这个学生就是在对这家公司的他是不能掌握这家公司的还有从赛道的公司来讲。
其实这家公司他是一个强中级企业我砸到一个赛道。
其实他是受政治面影响的大国还有一点他是受上流的供应期跟下流的供应就是说他是一个强合负责的行业就这一点你要供应自己的投资能力你可以想想你到底是投还是不投。
好 郭雪刚才阿姨教练点了几个点你们听到了听到了几个点我再问点山几个点阿姨教练的点听了几个点刚刚说的怎么这么讲第一个点山你真可以比如校长是当校长吗？
好 你的习惯是最重要的到最后面是吧一点说的点是包在最前面的他强调的是什么他强调的不管你遇到什么肚票当你还在冰衣当当问这个问题的时候就说明什么你没有教育到他你是不清楚的。
所以当你不够清楚的时候他就误解就跟刚才那个小尾一样他行吗老师 我已经买了那个了我还知道月底的投我还加仓宝我现在应该怎么办所有小男孩就一个怎么办OK吗就是这种类型这已经就说明他没有教育这个公司当没有这个能力教育这个公司的时候阿姨直接在那边。
因为我看现实说你现在这个学的很希腊
然后我们把中你就到现场来
所以阿姨的第一点是什么你如果真的是没有教育这个公司你就老实一点你别去碰他是不是。
然后他讲了一个细节
我们在这个打不满这样里面曾经是我是跟产品团队有过一次交锋啥意思呢我本来是要求。
那个拿二软件是做成这样就如果你在最后那个能力圈里面写了是没有讲过你没有教育他所有情缘的根全部清理直接就给你死机就是这个这个这个这支目标就给你死机掉目的就是疲势你什么你就别碰他就跟你没关系了后来呢最后还是产品团队就是当时就是说过我的点子如果学人都心情苦苦打了分。
然后你给他成绩掉
然后学员会是多么崩的这个心态我又行吗
那好吧
那我只能是上课的是不是强调一点
所以阿姨刚才补充了第一点他认为这一点是最重要的他第二点讲的才是关于到行业赛道。
这个行业赛道是一个强周期而且正常情况下是比较复杂的既有政策性的因素。
其实当中的这个什么猛华不然是保存的学制品的学业制品的对了他里面的周期因素影响了不学制政策还有什么库存万七八八学战的那个想法啥。
所以你有那么多时间去关注这些变化的周期性因素吗任何一个周期因素如果你是没有考量到它发生了出了波动你就拿不住了。
所以这是第二点他讲了
其实在我的理解核心讲的是两点对吧我补充第三个点既然你已经说了三个点。
那怎么办呢帮你凑到第三个点憋出来的你看看今天我是不是憋出来的第三个点就是什么。
这个学员他是没有能相比较的能力的在整个大的医药赛道里面。
我们现在目前已经学到了第三天
我们触碰到几个新闻赛道已经触碰了有两个新闻赛道对吧医药的两个新闻赛道。
然后接下来的话呢还会有三个新闻赛道
然后明天还会有一个新闻赛道会有四个新闻赛道而我们在讲这四个新闻赛道的时候。
其实我们是在第一天就先做一个动作披他的心法检法也做把一些没有艺流投资价值的新闻赛道全部砍掉了是吧？
那这个公司所在的新闻赛道再不在艺流的新闻赛道里面目前我们不说永远绝对的话至少在现在我们上完课以后还没有现在他不在这个新闻赛道里面。
所以现象的学员是不会在这里上面去干嘛想说服了不用花时间在这个公司上面了。
那么这是因为他没有他是有差异他没有学习到这东西他没有这个能力去进行行业系的赛道的。
这个比较
那我们后面做到资产配置的时候
其实你就可以发现做的核心点就是在PK赛道资产配置给个什么有些的钱有些的资源。
好高用在高热上哪些是高热你也得把这个找出来。
好吧方还有一个问题
来追求小生死问题这是你提的吧今天装盖骨菌在香港上市但从萧娃术尾来看异常性数据要多A股上市的常规数据比对比差异较多该赛道的断期经营模式如何分歧公司请问怎样分歧。
这个问题是你昨天问的吧是昨天问的
所以还有效的这个问题等一下
因为我是带著一问之上的哦对对对
然后我这个问题都在你今天我昨天其实因为你们是多一题了我今天才能在大台上看到这个问题。
所以我并不知道你问的这个问题
那如果你有收到今天或什么就得有
那会非常好我想Double确认一下你固执是拼走的吗你看老师老师多难受老师得确认一下学员在呃我今天就是你在这一部分的讲过程度如果是五星你心里就是感觉就是星期的程度想达到五星的情况下你目前今天达到几星。
那么有两星会扣在什么的地方你感觉还有两星是需要排补在什么的地方两星的话就是上课嘛。
但是我自己我再分析一下这些公大组再自己一些队伍我自己想做一些更高深度的一些分析我拿去OK。


所以你的意思就是说今天是我在输出你在接受你想做的是能够回去把已经接受的东西自己用理用。
然后看自己是不是能够真的像客厂里面那样去驾驭这个美股中概股的这个公司是吗？
好的
好我想带著深入的这个东西
好的用这样的方式回去练完了以后如果你感觉还有需要经济的地方你随时不也回房不来。
好吧
因为互联网赛道是所有的学运正常的情况下是应该是比较什么陌生的熟悉的陌生人是这样吗？
但是我一定现在不想来干什么你没那么陌生了吧看你的样子还行是吧？
好
来感谢我们小山社
好的就你以后还有没有剧情说得快一点肯定也是途径的问题吧互联网公司是因为差异较大如何干某孤职过还有吗红色球开不了看了一下某公司一生的一生的利润增长情况几乎每年都保持在20%以上简直就是助力的模板以前做法就要后面从明八年左右开始创新要研发我的理解是既然开始了投资非常高的研发项目再加上新要研发需要很长的中期在那几年利润增长应该没有办法保持在20%以上如果是使用一条曲线。
来表示每年利润的增长情况开始进行创新要研发的。
那几年的曲线应该是小火想听听是为什么
来
我们现在先请那个
来 跑一班 还在哪里
这个问题
大家看明白吗我看搞什么也不表情
这个问题其实我觉得它
其实它就是没自己已经说出来
但是它自己就是com
我们搞了一次它说出来什么呢你另外再说出答案来了它已经说新要研发新要研发很长的中期看你为什么还说要不在那几年去去一样向下它是一个平滑的曲线而且另外一点它如果是某家公司的话它们可能一直看到了它的某一部分的曲面它是在于我们可能低血压也在增长它为什么一定要往下你看这个学员他这个问题你们有发现吗他在意想有没有他的意想我问你不是说他的意想你来解读一下他说某公司其实还强调了这些公司财报的数据是每年在百分之20以上的利润增长就是财报体建出来的完了以后它其实中间讲的是历史做什么再做什么。
然后他说后面再做一个壮定要研发要投入你看平均一个SPU需要5亿美金的投入。
这个数据是我们在行业报告里面拿到的是什么是国外。
我们讲的31家投入企业是多少45亿美金31家的投入企业而且这是阿里第九年的数据。
然后这里讲到的这个5亿美金是我们在整合的这个统计里面45亿美金是31家投入5亿美金是我们看到中国的药品的投入的平均成本。
所以是不是这家公司就用了5亿美金一个单品它拿给来的数据我说明白吗？
我们在讲课的时候在讲行业平均数据的时候一个用的是全球投入的31家公司的数据第二个用的是什么就是中国自己研发完了以后平均数据是5亿在这样的情况下。
这个平均的5亿是哪里可以去抛掉成为这个公司研发的数据。
我们拿的是行业平均值的5亿
然后它怎么会去到这个公司投给一个单品就是用5亿美金啊我说明白吗？
所以我说它在听课的时候已经在串线了
然后这一道它问的这个问题里面
这个场面就串线的在意想意想啥
这个公司就是拿5亿美金在进行这个研发
然后这是一个问题啊除此以外还有什么问题你这关心什么曲线每年我记载做研发我有成本产生每年我也有销售产生下一个不是还有第三个问题是什么它非常没有理解清楚研发的管线若干年前开始多少年以后产出了多少年前投入的钱是算到当年的成本已经该走了走标这一要品最后上市成功以后产生的利润有可能是12年以后在它的财报上才体现毛线的关系啊有没有发现全部都在多巴西舌啊发现了没有真的对了吗？
但是问题是为什么这样的问题就能问出来没觉得奇怪吗奇怪的点是在于什么。
我们整个的思路为什么这么的混乱我奇怪的是为什么。
我们有些时候学员的思路会出现这么混乱我知道这个很常规的情况很多人的思路都这么混乱的都拉携著就像这一次经常有时候讲那个市值的时候讲那个叫什么讲那个营收的规模的时候他去讨论的是什么把市值的数据加起来发现了吗在这个问题上要提醒各位学员什么你们真的要花点时间回去把基础的股票的这个课程基本功真的要打扎实一点你问的问题里面真的跟你认真起来的时候是漏洞反出不是吗我就不问这个学员是谁了啊反正现在叫红色球开不了我现在是实质并不出来分审你应该知道是谁了我不知道这个学员有没有说到我刚才给你们的一抓米至少四个漏洞四个漏洞一个问题四个漏洞而且不是个投资问题是不是个投资问题压力不是投资问题你要把什么利润曲线你花了这个利润曲线干嘛你关心一下利润成长关心一下利润背后他什么原因做到这个利润你花这个利润曲线干什么他凹不凹凸凸凹凸有是不是在这里种掉吗又不是身材只不过里面有个讨论题目头吧不可以问问老师下期成长的早餐价还有这个四万一千八早餐要价还有几个还有三个还有两个。
好吧还有一个分组的好了回答哪一个等下走一遍一直有这样一疑过企业送股贪玩成本比如摩股票100元美股。
然后我们买了1万元供给100股成本就是100元美股还要过后不考虑其他购点费用企业送股时送时我变成了200股虽然成本变成了50元美股失股成本降低了但我的总市值还是1万元是你就定格在那个颜色。
那个时点成为一股美丽的化券并没有赚钱我知道送股代表企业经营向好哦我另外一个故事来了哦股价降低性投资者但保保保台股价光高在上不送股也不妨碍投资者买入送股最多还是没有增加利润。
那这个送股的意义在哪
来有请安凯教练
这个老师刚已经点成了
这个送股并不一定就代表经营是向好的很多那个烂笔票也是会存在那个送股的现象的。
所以这个之间没有什么逻辑关系
然后第二点
这个你是不是已经说了股价其实是这个企业在释放一种信号就是有吸引投资者的一个目的。
所以本质上你还是要去看这个股票它的价值如果这个股票有价值的话。
那么这个它比你送股了之后你的这个健康的成本所被降低了就比如这个某某某某台。
然后如果是现在的价格代表可能很多人是很难去健康的。
然后如果就是它有一个送股的行为如果它的股价是斩半个多可能在场有很多人就有这样的一个资金体量去健康了。
所以本质上还是要看这个公司甚至一个好公司如果它是一个好公司的话。
然后你在有送股的这个行为的话
然后就是会有更多的这个看好这个公司价值的这个投资者就会去健康。
所以从我的意义对于豪虎来说会降低它的这个健康成本会有这个更多的投资者去投资它我的意义向你握面。
好感谢这个阿凯教练的点评
但是我用上了这个放过你接著再寄到
来互动明一下现在目前来讲你问这个问题的时候我的表情包已经给你了几个点。
好咱们先看他讲的他包成本总是只是一万元总是只没有一位送股而增加并没有赚钱在这个地方我刚才为什么演了一部画为什么给这一组身体加一百分这是哪一组给第二组身体加一百分听很默然的看得出去谢谢你给了他们加分的机会我为什么这样说他这个状态他们觉得状态是静态的。
这个事实是不是一直在变你不要说我说话
但是如果现在是开市的日子三分钟这个事实就已经在变了什么时候会说。
这个总市值还是一万元什么东西还是一万元你的先别忘了我问你的时候你在说话我在讲的时候你一定要隐蔽尤其你将变的这个问题我在这对性回答你这个问题对你来讲就特别值钱总市值是一直在变的不变的是什么我问你不变的是什么你们回答对了都给你百分。
来给第十组加一百分这部你的成本会变
但是你写的是总市值还是一万元总市值并没有一位送货儿子要并没有这样子我问你你别问方答你在帮他我会加两百分我就来。
来来来你听哦你要听好哦听你现在用一百块钱你成本一百块钱你总共就花了一张块钱为这口票你成本没变了。


这个股票在你买完了以后就很有可能上到103也有可能会下到98还有可能pah一下知道101有这个可能吧？
这个是不是一直在变
好如果在变的过程当中他先上到101我问你 你知道了吗服营了吗？
那不就得了吗别话 先把这个说完
所以在这个地方我还没走到下面你这里面我第一遍看上去给你扣住三个点一个点一个点。
来给你扣并没有赚钱
所以你拿回来的比没有赚钱你跟我讲你怎么知道你比没有赚钱你这个先给我讲。
其实你先别往后面讲
因为你跟他吸车都不在一条逻辑线上一个问题其实。
好几个东西加在里面我一个个跟你讲你站不回来。
来 你告诉我你说你这个比没有赚钱是啥意思啊。
那跑人家是静态没有跑那个动态是的像你这样活在那一秒钟。
然后忘掉一辈子我这个真的你是第一次见到。
所以我刚才拿上一点一幅画偶尔你定格在那一刻。
然后挂到墙上你别生气啊
所以你就记住了吧你刚才在这个脸上是在静态的抗动体。
我们现在自己是动态的抗动体而且我们在整个的受测过程当中我在试图拉长所有人看事情的眼光有没有发现不断地在把你的眼光从一天尽可能变成一年一年拉长到十年去看问题甚至更长是吧？
所以记住动态
好 第二个点来了我知道从古代表经理想好这里已经开始出现问题了刚才安海教练已经点了大谁就告诉你像是有一个好公司了应该是表现这个起见是有一个那个班人有一个像有一个军事是吗嗯You are too sick of pure naive是吧咱们每天干干净的股市的都知道咱们经常之前有看到过一些拉基公司拼命地在高送转曾经有高送转概念你可能不知道没关系现在你知道了。
所以我们一直想要黄金人物的标准是系统标准还是单一标准你一定是系统标准不能够因为任何一条标准你觉得特别满意你就立马对他有一个好的印象一定是通通系统标准已经不完了以后基本上整体的情况核心经济力强没有什么印象才能够进入到后宫池而已注意哦我已经在讲资产配置了哦有很多人就开始考虑满了我在讲的是才可以进入到后宫池哦。
好
所以请你记住目前烂的公司一样会有转增跟到配送。
好
所以这是你一个支支点的一个查罗补缺
接下来
来我要问你后面胡佳江B吸引投资者但某网口台胡佳江都在上屠送股业不妨碍投资者买入你讲了一个案例对吧既有这样的公司也有那样的公司。
然后你说送股追踪还是没有增加利益的
那这个送股的意义在哪里我就问你你这个问题屁股市多在哪里在哪里你是在问对你个人投资人而言有什么意义啊还是在问这家公司做这个事有什么意义啊你到底在问什么啊他做这个事是有什么意义你再问他为什么做这件事吗？
那你是属于什么样的目的想要了解这个呢我也想很好奇啊你为什么你为什么不问这个问题。
今天安晓你说就是不是选择优股
然后常常其实有积累股我看过积累股就是别急啊别急就是这个积累股和贪保的成本。
这个比如说我能换这个100股现在我们买200股。
但是有成本还是并没有这个积累股是来就是贪保的成本没有没有理解这个利益。
大家看他的问题了吗
大家看他的问题了吗他的客气是看得是非常不熟的是不是你都已经知道了总成本是不是有大多数变化。
但是你的种子多了呀你的股数多了呀你花了一万块钱原本你手上只有100股啊。
但是你现在目前我一直在想
这个积累股数是属于什么是贝的积累股数是别人企业赠送给你的。
所以你并没有花多花一分钱去拿到这个额外赠送的股数你变成了250当你变成250的时候你明明你没股的成本就是50块钱了你手里有250如果现在这个公司的股价正好由于业绩整个都不错一段时间从你买的时候100变成了150。
那么你赚的钱多了呀
因为你现在手里有250啊你不是以前的150啊如果你是以前100股你的一个。
这个在这一次的涨和当中的这个回应应该是多少是你持有的100股去成立什么扩耗150减去100也就是每股的利润是50块钱。
然后你只有100股
所以你的利润是5000如果没有做这个基论没有赠送你这个推送的这个股份啊你本来是5000块钱。
但是你现在目前怎么样你变成多少你能把下面一个计算算一下吗你有多少股数你看这都是在讲课的时候有没有印象。
这个计算是不是在讲积累股数攀谋什么的的时候连计算公司都给你写出来并且还建议学你看完这个阿弥陀佛自己拿张曹宝纸去计算一下有没有讲过这句话他算过吗他如果算过他就不会演技这样干干干了他到了这里以后你肯定是没有算过你没有算过你现在就在现场上一算你现在就算很难算吗艾桑老师不好意思打断一下现场上游有没有学生找到同学他想看一下打断软件长什么样平常的给你们看你下去现在就算当过我还不放过你你就公视你就给我们说一遍五分钟给你们展示一下软件黄古的就87的学员也注意看一下你们回去的时候。
这个软件大概是怎么样五分钟展示快速上演操作主业进去从哪儿。
好现在多谢大家注意一下目前的话
大家在录到UXS的宝当世界的那个APP。
大家知道吗果然是有人不知道行吧不知道就说一下S宝当世界的APP春节的时候已经上线了IS呢？
好吗如果你是安格的手机你是很轻松就可以就是进入到S宝当世界APP的如果你是IS的手机如果到我们要分发这个软件给你的时候还没有IS审核度过的话。
那么班主任会给你另外一个链接你也容易进去进去了以后目前在这个APP里面现在目前在这个地方有一个S50的股票看到了吗打开这个S50的股票打这个按键按钮目前小队来讲。
大家会看到sorry啊我这个这个这个视频它会有一点黄眼睛。
然后上面就是我们的S50的那个打二软件点在上面的那个button。
好点开这个button以后
大家知道其实S50的整个的这个公司在这里面全部内置了一套这个答案。
那么这个答案的话呢
我们就不常会每半年大概每半年的情况下会更新一次。
我们现在就拿去上面的这个毛台
来举例就好了省了那些现场的学员老想抄答案你们也也想抄答案。
好规则毛台点开了打开规则毛台点开了以后。
那么你会看到整个从这个行业三道维护企业和新竞争力维护包括财务数据量化同房牌与数据和个人投资能力宣安全编辑几个维护全部都在里面跟我们在线模拟系统体系用黄金整股的生产标准逻辑框架一模一样完完全全一模一样ok。
好
那么先弄个前来讲
我们随便点开如果点开行业三道
大家看到了吗现在每一条的这个
这个这个标准
所以为什么有这种感觉学员答案实在是非常的粗糙你们自己可以去比对一下我不是说你现在回去施完以后你就拿著这个软件去比对现在就要这里去比对你比如说打这个毛台的时候对方很多人就是摩托的两坨所有在答案的时候在这个软件里面都给出了这一个标准到底给分不给分都有一个明确的说法并且有一个简短的一个定性完了以后在下面会对这一点有一个整体的重点的一个一个一个分解。
好
然后往下
好
所以你看现在用这个软件了我在答案软件层面的话都是每半年去更新一次。
我们还希望把它做得更好
但是你要会读你就是要会读懂
那像目前房业是否有中心性
我们同样也会写明白完了以后如果你的技术比较差你可能都不记得中心性房业到底怎么看未来现在这里的刻骨是什么这里的刻骨是文字板的以后我们可能还要内置一些视频版本的一个一个。
我们认为对大家来讲可能比对的一些指示点放在里面。
好吧
那么顺便你就可以完成相关的指点的刻骨往下。
好
好 往下
所以整体上来讲的话每一条标准都给出了这个答案。
好
这个是再选择一下定量维度吧
好吧这是定性维度每一条
所以达分结论就自动每个维度它会出来在量化的这个维度的就会讲过来讲的话。
大家注意一下
因为这个是手机介面
这个是手机介面
所以我们现在还没有能够做到每一个在模拟的时候这里是不是有一个背部栏啊。
然后如果它不达标
我们是要去裁定它否不否隔就是它有没有印象对吧？
这个不符合标准里面它是一个无关大雅的还是一个真的印象的Bug。
我们会以后在这个地方会想办法加一个加一个也许是个活动的一个背部栏。
但是现在目前来讲的话暂时对它没有
那么右边已经是量化的这个数据它会去更新。
这个数据会更新
但是大家注意一下你不要把它当作一个什么短期的短线的一个。


在用偏偏在那里查
这个数据的每天更新时间是在晚上九点整每天晚上九点整只更新一次原因很简单。
我们不是在做找钱
我们并不是要实时的去拼最热的东西而且我这个里面没有给你们做什么黑线图什么叫做K纳线纳断纳波都没有完了以后这里的数据就是放的黏度的如果你要看黏度的就是黏度的如果你要看黏度的连在黏度你看到的就是黏度的这个数据。
然后大家有留意到这里每一分的分纸都已经给出来了看到吗每一分的分纸都已经给出来了但函不符的标准它就会变成黄色就发亮了什么高光成黄色就在一市里你要去看看是怎么回事往后。
好
然后就是定量的部分给大家做了一部分的展示。
那接下来的话
我们看一下这个个人投资能力圈五个这就是我刚才在讲我说我们曾经在内部有一次交锋我是认为只要你在这里选择了不太你的能力圈上面的就全部在那个达风模拟系统里面表现一种想做的样子。
然后后来大家觉得这个不太好
因为它必须还要对一支股票哪怕不在能力圈它也希望有个认知就不要所有的数据都抹掉Anyway。
那么拉过来
这个地方请大家诚实
今天你们就大部分的人被我检查出来是不诚实的也许你是不经意的。
但是我已经提示了你不要因为潜意识但自己骗自己投资里面有一句话。
大家记住骗自己是最容易的
但是骗自己是最危险的
好再往下去安全边境打开这个安全边境
这个安全边境目前角度来讲
大家已经看得很清楚了帮助大家博略了该股三年的民视的存长性行业适应率的中位数历史这支股票的最高平均跟最低的p。
所以目前在这个地方它计算是自动计算出来的接著什么平均的那些值就是我教的这个动态安全边境法的准迫的逻辑就在这个系统里面就有。
所以它是自动计算出来的我一直觉得这个东西我自己内心非常的纠结纠结在哪真正做的好的投资人是不知道这个东西的所有东西自己算也没有多少复杂算过了印象其实更深刻驾驭这个股票的能力会更强做它确实是因为。
我们在去年六七月份做了一次学员的摸底就学员忙了忙 对吧？
然后觉得难不难
所以各种的阻碍最后没有办法做了这个版本就做了这个答案的这个软件。
但是你在看这些数据的时候如果你之前是没有下过功夫的它在你面前是省了力可是会省掉很多的功力这就是为什么刚才我会提前关闭希望大家把这个工具当作辅助的你才是真正的主人。
所以这个地方的话目前它的自动计算要敲小飞板的飞机是在这个地方看到吗 设定未来成长速度。
这个地方的未来成长速度是需要你自己去设定的虽然上面已经计算了该股三连的连续成长性原因是在中国平安的阿里当中。
大家当时是不是看到一个情况它的近期在有一段时间是负的成长。
所以我们留给独立的个人投资人去思考我在这里我是要三位完完全全要特别的安全还是我在独统这家公司以后我可以去根据自己的理解去设定它的安全。
那个成长的参考性系统是27%还是只有5%还是百分之多少你设定完了以后请注意现在讲设定30%讲上设定是30%。
这个数字就自动规矩这个会帮你算出来看到了吗 它会变。
好 那么现在现在目前角度来讲设定完了以后。
这个收藏的股价也是在当天晚上的9点多会更新因此它会帮你算出还会算健仓的时候的成本现在这个版本没有现在目前角度来讲你看。
这个地方不是你们说的心不用做的带著什么病不用解释了回去开会再说。
然后往下走不责略点开这个下方你自己要亲戚的选择是买物 淘汰 代币 卖出是什么。
好 收起来
那么这个地方有很多学员会遇到一种情况是好赛道 好公司 是不是。
但是股值比较高没有落入安全边际
那注意一下系统会给你提供两个功能第一个功能是你在此处把那选择放入后股时所有好的标题对于你来讲不管他有没有落入安全边际范围内不管他目前角度来讲一百多万的起这都不是最重要你先挑标题 明白。
所以你可以在这个案件里面去把你任何的股票加入后股时你再加入后股时。
这个按钮就会变成移除后股时这就说明这支股票已经进到你的后股时了。
所以我们现在回到主界面
我们回到主界面在主界面里面
大家看到S5的软件的按钮下面就是我的股票后股时看到了吗当你点开我的股票后股时的时候你发现了吗它就进来了。
所以这里未来是带来一个简洁的路径你不用放在那里去了你所有标好的东西你就在自己的股票后股时里面打开来去看就可以了这是第一个功能后股时的功能第二个功能是什么就是闹钟的功能所谓闹钟的功能是比如说你现在设定它是33倍的安卷编辑标准设定好了它就会在大概36、7倍的样子它就会给你发提示疑是你已经接近你的安卷编辑离你的安卷编辑还有10%正在降下来离你的安卷编辑落入到36、7%正好就33倍的多的10%吗问目前为什么会提前一点告诉大家是因为你要费钱对吧真的有时候有安卷编辑出现的时候你是打电机打电应的。
然后这个闹钟一般会在晚上9点钟以后想
因为9点钟出去逛全部更新一遍更新完了以后你的密集投资标的有落入安卷编辑的给你一遍想一遍想以后你觉得你是真的要动手了你就坦挺可以干嘛著手费钱著手去第二天该操作就按你的资产配置的进化去操作。
好吧
所以整体上来讲这部软件目前来讲
我们其实是希望并未给到所有的黄埔线下的学员能够陪伴你去终生使用的一个工具。
那目前来讲
大家的使用年限是29年
所以应该是够了应该够了
好掌声给到
我们的产品跟技术的小伙伴虽然我非常地有很也很说话你自动吵吵吵吵吵。
好
那么这个拼快最后就是你的工事出来吧你出来我去算你主播今天有201补标的同学啥问一下大陆老师在不在现场在给单老师的警方。
那你们把中间再讲你的教练是谁另外咱们黄埔酒店本次帮了鉴齿送两个需要报名的这一场。
我们在那里知道来给他们打招呼发生的事你最需要的单老师。
好了这样让我赶紧把那个最后五分钟把那个销售的那个。
那个什么干脆我说了
好结束6月12号到6月14号光午节上课。
好吗看得懂的你就来看得懂的你继续在现场待著6月12号到6月14号光午节三天的时间是可以。
好好地进入这个时间
来提升自己的长假来学习是辛苦的
但是我问现场的学到底值不值得值OK早秒下现在目前是411,800今年那价格将不去到59,800没有争议没有变化目前打两架还剩两名现在目前在黄古巴西的现场所有黄古巴西的学员经过刚才小时候的讨论以后决定给予黄古九七学员朋友的权益29年掌声回到我们大七的黄古巴西。
所以阿普尼达尔两件刚才生好黄古巴西的和。
我们前代的一些要拿黄古学习的小伙伴已经看到无所去使用了。
那时候使用年先是29年OK
然后再往后到底往哪儿帮我按一下你没了讲完了真的吗？
好我讲完了这题往前了我的工作有时候感觉特别多独立的我会说在哪没有办法又是老师还得自己要做销售。
所以有时候在切换的时候会感觉最新的状态特别的。
好啦
大家辛苦了
然后
今天晚上
好好休息明天
我们是进入到黑马赛道以及把所有的历征明天把那个医药的其他的赛道没讲完的东西全部带完。
好吧希望各位教练让他们简单呼吸一下就不要给太多的可以了。
好吗最好能够好好睡睡睡觉睡眠怎么样你这内德都已经是没有你老家的已经你哪个呀你何难啊。
好吧
这个对应他什么就是太了解的就算是教练吗他在这个内容里面有要提前抓住的部分要有提前抓住的部分抓住拜拜。




当然这角度就是就是有感受啊就是虽然我们也很小，我们也有这么多人。
但是任何事情都是事出有因也许你的做法不经意当中不一样。
今天开场的一个小分享
好 感谢大家的明天
那今天的课程课程名字，不瞒大家说黄埔的这个六天大课的最后一堂课。
大家呢各取所需什么叫各取所需呢证明里面既有一定的我认为还是非常有价值的这个支持在里面也有藉这个机会明确地就回答已经在很多场景下就是线上有其实人跟到我们盘子的私事的事情以及有其实人员已经反倒想白一点课程很多人是正所谓在线上和会议的事情你觉得在这里面支持是你需要的你把支持拿走你觉得在这里面介绍到我自己有没有合作的可能性你愿意了解这些OK你也可以把这些拿走如果你觉得这两题对你来讲都有用按摩都拿走都没有关系。
但是这个要特别要讲一点我刚才已经讲的是各取所需就是我不希望有的学员觉得如果你不需要也没有关系。
大家知道吗各取所需
所以非常各
我们会先从知识点出发
那我们在时间时做到时间实在现在看答案被大家就是跟随把记的小招这一支股票被大家拿了住了十年十三年结果就已经发了什么就已经发了一百倍十三年的时间一百倍。
那就说你整个他的数据已经超什么十年十倍了吧？
那小招在我们什么
所以你们的帮忙就毫无感觉
今天必须要好吗各位教练坚持必须要好吗
好公司从头到尾看哎呦 太完美了
来 掌声鼓励
因为我所身体一下加100分
因为他自己讲了在线下是美南客线下的第九堂客由下而上。
来看公司看房业非常可怜案例就是小高此外讲这个股值消化用的股市小高的这个案例对吧？
所以我们这学生基本上全部看股用保持线上的人也讲他线下也讲他那这公司肯定要加上是吧结果从语不懂的哪一语不来其发商小高小高小高是吧？
这个公司谢谢喂
这个果然是怎样哎呀什么突然这样感觉什么瞬间输出了一家。
所以在十年十倍的
这个课程里面
我们都有可能有可能遇到十年百岁的公司吧是吧？
好 那么接下来的话
大家知道其实马上我们针对
这个学友娱丽的并且想持续往前去走精进的这个同学精进的再往前去走的同学。
大家是知道的有十年百倍做多全球的这个课程这课程现在已经有人再报名了。
那么我再次强调
这个课程的学习的话你要到现在十年十的这个课程里面你要学习至少两次你的基础打扎的时候你就可以跟你的这个教练去申请能不能去听就是十年百倍做多全球的这个课程此外我也再次强调。
这个课程为什么只设定在就是大概目前的看到的规模是十五人是因为我需要培养更多的优秀的教练更多的优秀的这个讲师。
所以在这里面的话是不可能上大课的
这个课程
这个学历是不可能上大课的
所以从这个角度来讲的话如同你生起的暂时就是你一往还没有到你这儿我就做了一项注解为什么会去做这样子。
好吧明天是有限的
但是我要强调的是在这个课程里面
我们是冲著什么就是寻找到在十年的时间里面有百倍的结报发的这个股票。
那么这一个课目前角度要讲是由于我在前一段时间复活的时候我发现我持有的一支股票实际上它的这个业绩远比我想像的要爆发我持有的一支股票远比我想像当中的这个业绩要爆发得更强。
然后呢我就再思考一下这一支股票背后的东西。
那么在此呢我就会发现在我整个的这个实践跟到授课当中我似乎能够找到一些东西。
来看哪一些的场景下每一些的这个行业当中每一些的真正的趋势在发生的时候以结合企业的基本面你是可以找到就是你可能提前就能看出它是十年很百倍的一几个公司而不是像大拉丽啊募了十三年以后它变成了这个百倍的公司你是突然才发现。
大家收到我的意思吗比如说我们跟大拉丽之间的。
这个差别是大拉丽是不经意做对了一件事情你可以说他是蒙对的。
但是我们希望做到的是什么
我们是希望做到的是通过自己的能力不是蒙对的而是知道这个是大概你可能做到。
那个程度
那个面积的事情这是我跟大拉丽之间非常大的区别。
所以在我副盘的就是前一段时间的投资的情况下但我发现有一支股票的整个业绩状态远远超出我当时的认知的时候我就开始思考我又有一些新的承并下来的东西可以把它去进行到十年百倍的背后的逻辑的整个。
这个品系的这个怎么说体力吧
所以这件事情就影响了
那么但还有一个原因是一直以来就是在设计十年十倍多的东湖当时就有思考。
其实我个人的思考是要去应该要布局全球的。
好经济
今天大家走完这里
其实已经好多人量得到了很多经典你做投资。
其实是你要有一些占据性的思维的对吧你其实是在布局好的经济而昨天晚上我也提醒了大家抛出来这个观点是什么就是在全球目前最值得投资的地方一定是两个国家一个是中国一个是美国这两个国家我现在看到了整个产业经济的这个情况几乎是全球最小的而且非常具有代表性。
所以呢我在去年八月的在北戈的时候我就纠结就是按道理来讲的话是应该要给大家也要讲一些美股上的东西。
但是一个就是考虑到大家那个时候怎么一个很现实的。
来看我的这个课程如果你来了对吧
然后你上完这个课听著觉得听得到云晃可是你真的都美股的时候你是有五万美金的限制的五万美金的限制一个个你总共一个人同三个。
那么对于资产体量稍微大一点的人可能从公共角度来讲我虽然希望这个以后。
但是能够去布局使用的这个资金量也就是怎样你再给人想办法。
其实这个国家人在体育有管控的不是像一大A股上投资那么的方便的。
所以没有办法时间也不一定是
所以做了一个取舍还是先focus就是聚焦在什么呢就聚焦在自己本土的市场目的就是学员跑大成果连昨天晚上的这个教职的会议都讨论到今天。
那么有教练说
其实这一大学员是非常辛苦的
因为课程量很大是比清晰的时候还要大
然后也讨论过要不要减课
那么我就谈了一点我觉得他们非常累
但是他学到的赛道更到标配市场的还有一个很现实的因素不是说你其实要这样你学完了你就拚你的对吧什么东西都落入到安全边境。
那么在这种情况下可以动的东西它动的落地的时候是不是很合适的。
所以我们基本上都是按授课要讲10个标篱以及对你的行业赛道讲白一点你带回去你至少带回10大重仓俘至于你现在的资金提量以及安全边境能不能全部不举是另外一回事。
但是至少到你的这个后宫十二年脱额我的进攻学习以后感觉安全的去放10大重仓俘是吧后宫十几年才的过程对吧？
好
这个我们讲了讲了一下前面的东西讲了十年十倍以及十年百倍是怎么讲的。
那今天面板上出现了下一个问题
这个问题就是如何去找到十年千倍以上的公司说实话如果不是进行循序渐进的这个教学估计你们第一个男生看了这个标籍都一定要觉得这大概PMB的进了哪个什么教主之吧是不是下个男子艺造业的行李网会不会跑了吧是不是。
但是我要讲这里面有首次考虑千倍的公司
来看一下如果你真的要去找的话你要知道十年千倍对应的投资收益率是多少。
那现在目前十年十倍
大家有没有听得到我加30根八九多少九八更好是吧超十倍了。
所以二十五点八九就能够帮我们带来十年十倍的。
这个收益当然这边简化没有最佳场景一次性投进去十年十倍就是二十五点八九。
那么十年百倍有没有人知道一年一倍明天呢你不能回去不习惯特征。
然后你能够再安排一家时间回来不去十年十倍十年一百倍就是一年半十倍半几倍半一倍半几倍。
大家稍微有点常识十年一百倍的话对应的负荷收益率就是五十八点四九五十八点四九就十年一百倍。


已经就嘴巴都张开了
因为在现实当中确实符合数据达到58.49那已经实在是太高了对吧而且发现是它不是一年在58.49啊它是持续十年要达到58.49。
所以这意味著这个公司一定是在非常强的赛道并且是非常强的公司你是打算要开始抢11亿千对对的不回收音乐的地方看著这样。
然后但你说一倍你怎么知道我是投实际选择十次吧？
来来来牛逼我给你一个超过奖励鼓励你拿出来出去你不应该来出去啊你按照我来讲的话我跟你们讲所有做学员把拿出去的各种情绪极有优势的是怎么原因。
因为学员脑子里面没有别的东西应该都是我姐你到了特别阿姨或东日典老天爷我现在正在解释自己老天爷正在黄埔的特长品遇到女学员。
这个真的是不能我就没想到有这么多女生做一个学员你做了前装后装来著什么当还是我就知道前装后装是把孩子按著我找到我是在学校的嘛就有一部分工作。
但是你具备假方的能力专门看看像梁志希这样以方写的这个学员怎么样就是这样。
因为我和公大国不敢想去的女人要不要自己做。
所以我能干得很勉强
因为我们长期完就是可能表达了一场消费的两个人一代的国际思维等一场没问题。
所以他其实觉得挺好真的
那
好吧我要学会就是用多维度的眼光
来看能讲加分是吧19走来申请加分100分谢谢真的是对的。
所以10年一千倍他对的富国生育率对于那富国生育率是近乎于达到100%他这个说的是对的二的二的几个十字方就是1024太棒了。
这个现实当中你有没有发现你要去找到这么高过分审长的公司尤其你要在这个二级市场上去找到你找到过吗非常满意找到是吧非常非常难。
所以在这里我要表达的观点是找到这样的公司是难的。
但是创造这样的公司是可能的我不能说创造这样的公司是已经能做到的我说的是创造这样的公司是可能的。
好
那这里呢
今天就讲
我们在前面讲过的阿里
但是从另外一个讲过来讲
那么大家知道从2006年
这个到2014年
这个阿里拉拉拉拉的资产当了多少倍吗
那我这里去研究这个阿里阿里的时候我为什么选取2006年。
因为2005年
这个孙政议已经完成了对阿里的第二次
这个投资给了阿里是第二次资金进去
然后总体大概投了2000多万的美金
所以这些经济时代
这个媒体上是都是公开的因此我能够知道就是在那个时间点以孙政议投资的。
这个2000多万美金两笔投资下去总计2000多万美金到这个2014年他上市的时候他的这个市值也是公开数据嘛。
然后孙政议在这个时候这样的这家公司的市场混合已经是公开数据。
所以你是可以查得到的
那我用这样的方式去研究一下阿里这家公司2006年到14年8年的时间他翻的位置他的增长是他的头上。
大家随便擦一下好不好
好 白石真
这个由干的讲出了1000倍是吧卡的那么准他才1000倍有吗1万倍他才不是1万倍现在他可能知道啦他1000倍欸。
这个数字很接近你是因为什么原因知道是以前也了解过对吗？
好 自有看到过类似的数字OK
好 给第二组加30分
好 在这
好 给第二组加30分他的数字非常的接近当然我说实话。
这个2900倍是否自己手中算了一下
所以他这个数字是对的就是我计算完以后我发现他翻了2900就8年的时间里面翻了2900。
好 那大家有注意到
其实2006年应该算什么是他的ITO去前方发现了吗？
好 那么
这个公司的数据我能找到的是不全的
所以后来我又去找了另外一家公司的数据更全的并且可以看到各个阶段的。
这个整个的这个增长达到多少现在来 大家来看一下小马哥的这家企业如果从99年的10月的他们成立公司算起。
那么到这个2004年以后就有数字问你好应该往后走2004年1999年到2004年。
因为2004年是什么同序在房屋上上市的这个时间段这一段。
大家随便猜猜他翻了多少倍
然后从2004年到2020当时我在做这个小调查的时候我在2020年取了一把数字。
然后应该是可能并不一样是下层的数字
好像2020年的下层的这个数字
那么我们来看一下1999年到2004年翻了多少倍2004年到2020年上市再翻一个17600倍OK。
所以他的数字比我的数字要晚为啥很简单你们可以去看1999年同序这个创始人小马哥和几个。
这个联合创始人是拿了50万出来的这里面大的是小马哥的钱。
但是几个人拿的钱是拿了50万出来
来干这个事情的
所以我们今天来看到的是什么1999年到2004年上市的时候。
我们取一段数字50万的这个钱投入进去和酒公司的总值打下对吧？
然后到上市的这个时间是他当时的刚刚上市的这个时间公职是6个亿的美金6个亿还是10亿反正是不多的。
那么为什么会有机会他们当时希望就是上市不要去把自己的公职做得特别的到这样的话你买了股票的股民他的这个空间就不是那么大了。
所以当时上市的策略他和这个牛叫什么牛食品。
那个是牛食品整个协定下来的策略就是港股上市英北港股的整个股民还有包括内地的股民会比美股上的个人投资者对于像腾讯这样的公司更为理解实际上这个也很重要阿里达到美国上市以后这么多年下来复活生育率是18%腾讯复活下来以后从上市到现在复活生育率是45%以上最低已经腾讯发的就是上市以后又发了几百倍对吧？
所以18%的复活生育跟到45%的复活生育已经很能体现出两个资本市场对于中大股公司的看著我的这个程度。
大家说到现在不再强调这个典范
这个优表
我们现在要讲的
这个就是典事办法1990上市之前一开始投入的这个50万启动启动的之前到2004年上市哪它并没有把股市做得很高它翻了多少翻了将近1万倍多长的时间1999到2014年五年的时间翻了将近1万倍。
然后呢如果算到这个复活生育的话
我们说它这个时候的速度特别的话一年是在涨长的比倍看到了吗一年这个公司要涨长的比倍。
大家我知道其实通讯它是互联网公司已经做得非常优秀的。
因为我大家当中已经讲了对吧它做了起家的是什么。
其实通讯是整个互联网在上面最最民族的反抗。
因为我做任何的通讯我交流 售交国是不可能一个人完成的我最小的规模和单位也是什么也是两个人完成甚至是一个人到最多的人这就是为什么的腾讯先入这个业务模式做成为互联网在当中的目前我们讲的头目的水电回应之一一个很重要的原因。
那么并不是所有的
这个公司都能够跑出这么优秀的业绩到五年的时间一万倍进乌鱼这并不是所有的公司都能做到了这跟这些公司起步的时候的商品模式已经站在一定会到底在哪个赛道是有关系的。
好吗
但是
我们要看的是什么
今天既然我开提是大家十年找到一千倍以上的公司找的是很难为什么创造是可能。
那么2004年上市以后到这个2020年的夏天的时间我在做这个数字的时候它翻了多少呢翻了800多倍它目前是回撤了一年回来211年现在这个时间点是吧至于有一些回撤如果是回撤的话基本上因为有600多倍。
所以目前想出来讲的话
这个配数也是非常责官从2004年一上市到现在为止复合的整个这一段还是很高的拉到2021年有人说2021年怎么一下子降了这么多下降了这么多下又怎么样还用那么多倍而且这个时间才过上时间才16年的时间。
所以从这个角度来讲你要去看到的是
这个背后的规律
那么如果我们把这个创始人从19年开始这样你决心做这件事情拿50万出来起步到现在这个公司在2022年我做一个数据调研的时候。
所以只可以取到数据
来对比的话它整个的成长
大家可以算吧你前面是陈俊元同学帮忙算一下是吧前面一段一万倍后面几百倍一成起来就你当时我做自己最具调研的时候我也是非常震惊的你前面一万倍后面不管你是七百倍也好八百倍也好你一成你很简单就是几百八倍就是这个级别的数据是吧？
所以大家现在就会看到为什么很多人也会愿意创业的人民。


通过创业的方式才有可能有这么大的爆发
但是这么大的爆发不是每一个创业企业都能够提到可能是很多很多的这个体验里面才有可能成功益价。
那这个成功的概念是低到什么成功呢
其实前几天我看过一部书去讲这个全球的是五百个增幅还是一百个增幅公司也衡定过一部数据就是大概多二年里面这五百强公司可能也会变成其他的一些业务成分的公司其中的只各人会停留在这个榜板上长达多二年的有一个特别低的数据我看了以后我也很经历大概百分之三比如说在多二年时间里面下次我把这部数据精准地找出来。
所以我想表达的是什么创造财富也是财富当中的释放核心的逻辑你除了可以去投资。
这个好的企业以外还有一条路是什么创造一家优秀的企业。
好
那现在目前角度来讲
我们会看到04年到2020年
我们一直已经在跟大家讲所谓的在资本市场上的这种发了多少倍投资收益有多大它一定会映射到什么它是一片镜子它映射的是你在真实的精灵世界里面你到底有多优秀。
所以我把2004年到2020年就是腾讯的数字导入出来。
来看了一下它的营收跟到利润成长的速度
我们会看到
这个腾讯在过往的16年的时间里面它的营收和利润分别单元差不多就在400倍的水平线上发现了吗？
好这里大家有看这里的知识点特别有趣4年的2020年这是资本市场上800倍也好700倍也好这是资本市场上的速度对吧搬上去的是备注看到什么规律了吗很认知啊增加认知啊。
这个对你们坚定不移的去做长期主义者是很有好处的自己移装飞他看到的是自己移装飞还有什么。
来还有还有营收指针跟司法的给五组跟第二组要第二组加30分当营收的增速跟到利润的增速是自己移装飞的时候这样的东西相对健康。
但是你不要听人绝对了你跟我后面讲营收的增速跟到利润的增速在出现不协调的时候比如说我们营收的一个成长明显快于利润的成长。
我们不能说每个个案都是这样
但是你要如果以后你再遇到一个公司你一定要去调查一下是为什么这里应该很有可能会存在一个因素是什么。
这个公司擅长跑马圈地
但是
这个叫什么经系化的完可能并没有跟上导致什么呢收入来得很增长很快可是流不出钱呢利润没有同比例的这个优质下来是吧？
所以才会出现营收半分三分的
然后利润半分的到
大家收到吗反过头了如果是营收的这个速度跑得比较慢利润跑得很快。
那这个原因你的可能会有一些问题
但是是好问题是好的还是坏的你必须要去上去去调查你这样在开的这个案例当中对吧我这么发现趋用它的利润明显在最近的四年的时间里面跑赢了。
因为已经收拾
因为它在做投资了
好只不过在这个地方
大家的能力就开始出现
这个分到眼镖了有的就开始在想这家的服务就不一样迟了是要在这上被一个竞争对手感嘲呐你看它都没心思。
好好做那个它搞投资去了
但是能看明白它投资其实在提前所谓用户提前完成自己小生快乐的这个布局你也会问你哦牛逼啊以方投假方。
然后以方投完假方以后本来假方是假的现在就以方是爷爷了是吧总得那爷爷的面子吧是不是。
所以这里面就是要盘查盘查以后可能能力圈有差看得不一样但你一定要盘查。
那么在这个案例里面它是一直就是比较寻衡的这就说应该整地是比较诶寻衡各方面做得都还不错没有太大的问题这是一第二。
我们已经反反如果看了不值得一家公司你都省掉这样的情况每一个公司你在经济之间都好了你能够做到什么反翻两倍资本市场就干嘛中场经济最后就给你翻四倍你能够在经济之间里面十亿每年翻这么多诶你到资本市场得到的整个的投资的。
这个负荷生育就更大
这个案例我在直播的时候我拿董姐这个公司也举过例子董姐的公司在这个2002年到2017年对把整个的营商是翻了大概20多倍还是多少倍。
但是呢他在资本市场上20多倍
因为有70多倍70多倍
然后他在资本市场上现在整体上看下来大了多少100多倍。
所以再一次再变成什么资本市场放大起从中长期来讲资本市场它是放大起。
但是这个原理它奏效于中长期它不奏效于什么短期中长期基本上但你不要这个专门表定我在几次阿里刚多山你比较20放大了你不要这样去想你要做的事情就找好公司。
然后进一步每一归的开放你不要太过于追求说你一定放大两倍两倍五倍这不是你去研究的事情说到。
好 我们拉回来
那么拉回到主线当中
我们再次看到
那个这家公司它在经营世界的成长速度只有400倍可是它在资本市场对吧2004年到2020年是700 800倍。
那么如果是把它的诞生的时间看到的话你就会发现整个的时间它的成长速度太快了这就是它的创造这就是创造背后就是创造。
所以我们很难找到10年1000倍以上的公司。
但是我们可以创造
好此处拼了支持点的后面想要了解我的公司的就拼一下我对于自己公司的规划。
好吧各取所需
好S的宝藏世界一直在进行自己的市值创造与管理。
那么今天在现场
我们知道有没有学员知道什么是市值的管理市值的创造是我自己的理解我有加上去了市值的管理还是真的有人说过的。
那么现在我想想一下我先分享为什么我们要做市值的创造和管理。
那么几年以前的当我在做
这个分宠自然之前我已经开始创业了我去一个连续创业者。
那么创业的过程当中你想想看我想我去连续创业者就说明我前段的创业是失败还是成功的是失败。
所以基于前面的创业是失败
所以向大家怎么都引发对我为什么要做投资。
其实是思考过比如说我明六中毕业以后先去到外资公司工作我发觉外资公司工作收获很多你可以看到性的话的东西。
那么绝大很多
但是我感觉在外资公司会有两个方面的瓶颈第一个方面的瓶颈是一家比如说我所在的偶尔公司已经存在了上海域的这个历史它的体系已经相当相当的成熟了。
所以做了我的角度来讲我在那里学到很多东西。
但是我感觉我看到了有一个法创造的很成熟已经布局到什么时候这么多的需要像你这样一个这么小的一个一个个体再去做什么翻天不一样的这个改造这是城市公司的特质。
所以这就是一个方面的瓶颈另外一个方面的瓶颈很现实对吧？
大家知道在上海你在怎么样你可能成为一个所谓的经理你估计在上海这样一个环境下这样的一个叫做什么就是我们在一线城市特大地城市都有这个感觉是吗？
因为你一游远跑过房价的上涨
所以从这个角度来讲
那么另外一个方角为什么要怎么样道路呢是一条充满登写的道路。
但是你要把创业做成功你真的需要很多核心的东西逐渐都成熟了你到了那个时间点你做的那件事情你才有可能拿到结果这里就不多说。
因为很多创业者是有这个感触的对吧说起来一件事情很容易。
但是你真的要做做成功排好长期做成功
那个背后的东西是吗是吗就是一就是一个草很难给摇出的地方。
那么在那个时候呢就是非常商业失败的我记得我是有些时候我想啊我要去尝试我就开始了解投资是怎么回事当我了解投资以后。
那么我的思路是
我们要去听别人滴滴哒哒的东西我永远不会把时间跟经理浪费在那些做什么事情。
因为他们只是办法做的去论证什么事情做的成功。
那么也就是他们的目标跟我们的目标是不一样的我想做成这件事情。
那我的思路就是我想做什么事情谁做成功呢我就到他身上去提取背后的成功的要素。
所以这样一个思维当时就引导我们去寻找在这方面做的最成功的。
大家知道确实最成功的就是看了他的大量不只他一个人做的很成功。
然后我就研究了一系列从这个约翰德的论提出他的就是一路就是学了这么多东西以后我又发现自己有些想法是走到另一个极端。
因为你在看老八的思维的时候已经看老八的我会寄给他发明的三个阶段的时候他最后其实在贯穿这两句话你想法投资做好你就要有企业这样的思维你想法企业做好你就要有投资人的思维什么意思你这个企业想要干好。
那你要有些标准或者换句话来讲什么是好的企业投资人看的时候成长好不好啊立有好不好不好啊银装好不好啊你看不如去这个东西。
那么生活都表现你要有好的你要有好的什么技术。


所以其实这两东西是相通的东西吗
所以我也一直都在讲你说投资把实体的经济的东西搞明白你对最后的资本市场它会表现出来是什么东西你就很容易理解。
所以老爸确实是说过我没有把他的原话找出来。
但是他确实是说过做好投资要有企业家的资本做好企业家也要有投资的资本从那个时候开始我就突然发现这两东西不是割业的它完全是不相通的东西。
好 那么我自己在做这段创业的时候我回忆起曾经在研究美币这家公司的时候何响健他曾经讲过他的一个思路对于美币这家公司何响健是进行了市值完理的。
那么什么叫市值完理就是在公司的上市前就开始对公司的市值以及估值去进行一个规划并且通过落益去进行管理最后能够实现什么呢在这条道路上把资源的整合整合到进行的最大化的价值。
所以这个思路是当时我看美币的时候或美币的其他的东西我可能都忘了。
但是我觉得何老爷这一个思路并意上特别深刻最大这段时间很有意思啊我如果说取其头子很有意思你在这些人 这些企业的背后你学到的东西你是在因此去年2020年的我马上就在思考我应该对自己现在做的这家公司进行市值管理就这么想。
好 那么这里面让偏向没有难做的价值什么投资是我去年2020年的8月的开始在直播的时候我就变成大家就讲了是因为有一天晚上就咱们总部的小伙伴在看会。
我们在当时要讨论
我们说我们要做一件事要做一个 要做单线的事情。
我们做完学习调研给公安学员学习你们不要生气啊以我调研下来的结果我就感觉大多数学习的东西像杀兵一般的男生就干嘛 碰得要死就你打电话给公安说只要有一个打工发给你要有个妈不懂啊 电脑不知道怎么用啊。
然后下文件怎么传也不知道啊要拿一手啊
那你调研怎么重文件啊
好 然后还有反应我不用电脑啊
然后你还得告诉他你要做个偶像你别的电脑都不解决你打算就是怎么样齐天下是吧 你就我不只一次的跟妳讲过我说我有一次顶了当时的有一个教练的手机号去那个这个地方就不要跟进我。
这个我要放开来讲放开来讲
然后那个我当时就是顶了一个注教的那个手机号我表了两篇我跟学生聊了两天我坐著那聊天他们那个月子是教练你知道吗？
那个半个教练你把他发给我讲我听了以后我真的觉得头发都要掉了我这个时候还真正的意识到对人是有不同的就是你去喜欢的东西未必是别人真正享受的东西。
所以我才开始接受就是当时前面的教练跟我反映说学院学习很烦学院学习不是愉悦的事情我最早是不相信这一点我觉得这个东西太简单了你们一学就会。
所以在那之前我一直在直播间自信满满的就说我每次在那卖我那个三个九的课我都是自信满满的我都是画出特别的课我说你只要进来学我这个黄金水果三个表的我告诉你你又能成为一个优秀的个人投资人。
然后我给皮克巴拉讲我说这三个黄金水果表的都不勉强打指为一个巴拉巴拉我说很简单你打完这个一个最大的投我是真的就觉得可是大家其实实际的情况是第一 什么时候会起。
然后帮你西洋照亮西洋的怎么样 照亮的怎么样怎么看著你又上校园的东西甚至有的人连度都特别大。
我们晚上地
我们就开会就是那怎么解决这个问题呢
那就只能做一个系统让学员一上来就跟著这个课早。
然后可能问人搬去认识的带去就跟定就搬回它往进去走否则它会自己又平了实际上现在有多少人平了现在有多少人精致追悉了估计有70%的人都只平之追悉了你看我现在说起来讲可能到现在来的学顶多10%在我们所谓的学顶多10%。
那还有90%的人都没有都没有往前走
然后呢又发现一个特别奇怪的现象你们说它不往前走吧叫你们一打电话说都在听直播就只要听啥不干啪啦听不可以一起对吧很轻松。
然后还可以科学发言还可以就是搞你别的成功机就很轻松但只要你说哎 打分才是赚钱拼你一年我就走了。
所以后来我就要解决这个问题就开始说要做那个在一些系统啊做什么互联网的那个工具。
但是在那一天的时候突然就有一个感触就是这句话就从那一天晚上就开始冒出来了就知道天下没有难做的价值是那种资我可能影响到所有的人。
但是如果你发现这条大悟是你指针要走的这条大悟。
那我希望可以帮到不同层次我指的不同层次就是有人真的天生不是学霸天生是个学家。
但是要注意哦天生的学家也不代表他在这个世界上没有自己的核心机跟力量善良不善。
所以说这个角度来讲我现在的包容性以前我是真的我是小偶妈妈从现在咱们做出这件事情吧咱们做出这件事情知道吗？
好 要做知道
好 就开始了
然后第二天一直播我把直播间里面按摩 忙码码。
所以就这个角度潜水体的
接下来就放在我我要我甚至在直播间里有讲过我要做上市你们在直播间听我你听我几次啊你当什么感受啊我感觉讲真话。
这个别本事有可能不会实现你是这样想的吗对请坐谢谢你呢？
那个真诚啊感生给第六组申请加两百分
好K-2我K-2你们怎么像啊 你知道吗老师 我说一下我啊 正心正心哎呦 正心在这正心在这对我一直在线上我很少有时间看直播。
因为我还是做生意的我在去年五月份我这次在交流我硬感觉到艾斯老师不一定会他是一个蛋不是现在单单的讲客肯定以后会上市的我一定会有什么感觉而且非常强烈的相近一定会上市的喂。
好老师 给到我们的信心
但是呃
好
这个申请给第七组加两百分老师稍干嘛 同梦最后一个名字啊老师你爱我 我不爱家我真心我爱家你现在让同梦能不能跟同梦心讲嘛。
然后最后一个小题目就是名字嘛啊 其实杂生可以。
来
这个这个这个
这个可以时间收你待会再讲你你下次为什么回来再来讲。
那个我期待你们你们家看看一起来学习最后一个名字啊老师大概就已经这么简单了我知道。
然后你当作一个远离方啊主要是呃就
那种把著作业嘛
然后从线上到线下的课程
因为我是说不了嘛
然后你那个肯定是有价格的课
那些嘛
那个刘亚他不知道跟收入收入我不知道
那他说什么他是员万钱啊
因为我之前是不过他是警官
但是实在是员万钱的东西
然后老师你从一万九到两
这个业绩的律师都退成号如果你当然一路坐下去就算警察署就越进越长的样子啊谢谢你看了这么多印币的里面啊建议你以后苹果公司的公司的时候看到讲啊好的时候同时也想想就是有没有印币的内里面有多点点有没有啊谢谢啊当然不会。
这个有时候我会我现在我不想上了我不想上哪就在那我不想上你不想上你们的你们不想上就不想上什么半身臭的这样子有一个有一个玩笑我就我要改特见的地方你帮我要讲一下好吗你说我想我想也想最后一个问题要不然讲完了你要我讲。


请问一下结果没有,我不是这样我不是这样你们闹明感干吗?怎么了?你闹明感比较低。
来来来说说说他问的问题非常好熊二问的问题非常好。
其实我说实话虽然他这回也特别慢
但是真的三四个教育冰了他皮肤后面才才进来才能到达上锁。
但是他问了一个特别关键的问题你们难道不去想就是一个伤势的互比是什么你这个伤势背后的出发心是什么你像那天。
那个叫谁啊
那个朱莉心对,你看你们左排名是第一
那边整个把我的下巴都要精调还想进人的两天进去,啥啥啥在这个事情上一定要看准对吗?上是非常非常优人上是什么问题。
这个财货的机会
这个效应特别强
但是你不去关心他上市的原因是什么他达成的目的是什么他为什么要奋得表而去。
所以其实这一次你们听的是其中两个常隔我可以大概简单讲一下其中有一堂课是带。
我们带大家去看什么
因为在不联网的世界里面做什么工具一定要有很好的伤势模式。
但是伤势模式
今天是个工具什么意思呢?一个好的出发心跟一个很烂的出发心都可以去结合一个伤势模式也就是说投入一个伤势模式可以以为有出新的团队也可以为有这个叫什么收割之新的人他就是一个利益的他可以在好人手里也可以在烂人手里。
所以他问的这个问题是一个特别关键的问题正好谢谢你要不然我真的进步了没办法进入下一页。
我们上市的一个目名非常非常明确就是希望获得极大的一个信用的背书这本市场仍然是存在争议。
但是中国人是不能否认一个公司上市和一个公司不上市你在信负当中你对他的认知是不一样的你不断的讲这个你也会把他们区分对待是吧?所以在刚才我为什么会今天导致。
这个是我二半的交苦我非常有感触我做了309场的直播我一直这么长时间每天跑马拉松一样的这么一个状态我有这么多到现在已经是面对面跟我在上课的学员发出背书写出来的这个感受在其他人的眼里仍然是一个幌子。
这个场景是历历在我
这个场景它是真实存在
这个场景我为什么要大分数
因为我也做了很多并且我的初心我是知道的。
但是为什么我现在又能理解呢比如说我这一次讲课前面开允讲中的一个有那么多人进到你的体育区的坑进到什么的坑可能整个自己的这个叫什么交调全部北京去了。
所以在这种情况下整个大黄金大氛围是一个不学法性的。
这个情况下他们要去想你是不能够往往去责怪它的。
所以从这个讲回来讲作为这个公司目前的就是创始人我思考的是什么我到底用什么方法能够获得一个大大的信用的背书能够令到一方面用户在寻找他要的解决方案服务的解决方案他现在会成本大大的降低的。
那么另外一个方面我讲的一旦有这个信用背书我的固承责又多了一块吧我的固承责会多一块非常坚持的一块吧？
所以从这个讲出来讲这里是什么够主题的我知道我的责心中有啊比如说这个有我这样实践的人他不会来讲课对吧六名后的领员半兵会讲吗司徒还想要去找领员他说我去找领员。
因为你也不会接待我
所以有这样投资实践的人比我年纪更大他们已经很成功他们成功是通过做高进职用户的成功的。
然后在我后面你站在这个台上学员他没有你做得好。
所以你还不怎么样
因为这是一个实践的东西不是只是在讲类似于其顽皮之类的一些层领论的东西。
所以从这个讲出来讲我知道我的责心经常立在哪里并且我们有非常优秀虽然现在非常小的团队从现在开始。
我们就一直在做互联网的金融教育和服务
我们不是只是在做教育
因为教育算是一个互联网的东西你要赚钱就开始我们新疆课对吧你就开始我们新疆课就可以了可是我们从一开始就在借助互联网的方式方法来做这个领域的教育和服务。
所以从这个讲出来讲我清楚我们如果是能够完成对很多企业来讲认为上市了就是一个成功的阶段我跟我们的小伙伴这些前面的这个黄古一期黄古二期三期很多的老职员。
因为已经来了太多次了
大家已经真的是非常好的一个团体了我把部都讲过如果这个公司上市了。
那才只是开始
因为我们要的是新的背书
这个领域根本就不是说缺钱的地方
所以他的互联网的
这个需要稍微大量的钱
然后产生尽力昨天晚上教育会议的时候聊一聊就讲重点呢我们去。
因为我们要拿这个钱现在回答十二个问题这是一个好问题这可能是你这一次。
来上产学习为了最好的一个问题
我们要上市的新的背书与此同时我觉得我们的进隔时代对于我自己做这段创业是真有一点怎么说呢是一个特别好的时机为什么讲是特别好的时机。
因为我们知道从一年到现在的位置的话国家对于上市的这一块已经做了自本市场要相应的这个改革从原来的这个审核池做设置它会允许目前角度来讲并不是像A股上面一些大的国企的那种公司要很大的威模比如说三千万的这个成立了。
然后六千万的这个叫什么现金流
然后到类似上是一年还是几十年了
这个银收你才能够基本上你只要有三年的数据你怎么样你只要所有的材料做完这个审核 ok你就可以上市你上市完你是在自本市场上接受自本市场的这个检验到时候所有的投资者是拿什么韭菜来投还是投资人来投可能你要经历整个自本市场。
但是这个时候对于像我们这样的企业是有益的为什么我们用这样的新去做。
我们到了自本市场的话
这个想法去做了并不打算在这个自本市场靠收割别人来行动自己。
所以如果我们够走上这一步的话
这个才是一个当当开始
那么现在目前讲出来讲前面我们讲一下就是我为什么要做。
这个市值的管理甚至我认为现在是在做的是市值的创造与管理。
那么我们具体在这么小的家公司进行了五个核心的驱动策略。
这个五个大的核心驱动策略其实你会发现跟客制的那个标准是硬核在里面你看我们学家就是那种。
所以我们对公司内部你要成长你一定要见他们的成长你必须要有成长性第二个就是你要有利益的人。
这个我们讲的赛道到底有不容易赚钱
这个公司赚钱有不容易打利益泡赚钱有不容易是相对的从来没有绝对的真那么容易的话我就坐在那里就ok了。
但是实际上你有一点想我要讲十几个小时的课。
我们所有的焦点都要早上七点就可能就已经开始预期。
然后我们走到他们还要预期
所以没有所谓的绝对的就算钱有利
但是我们有我们的模式去驱动整个利润的想法就是整个商业模式预营模式你到底是怎么走第四就是人第五个就是不一拳。
好那现在目前讲到外讲
我们是怎么做的呢
首先从成长的这个驱动讲到外讲从去年开始我们开始预做。
那么前面呢做了线上的这个板块九月的呢开始做线下的这个课程因此真正意义上的这个开始收通过这个这个叫什么就是。
我们数据的角度来看的话
我们目前在第一年
我们只是达到了几百万几点
但是我们是一个新资产的公司等于有人擦公司应该百万好人吧？
今天你们也不用擦了反正呢我们公司就非常的迷你迷你到什么程度呢第一次赵明珊想去我公司我说咱后会的有期。
所以要把说起这边上明珊第一次来的你们老师能不能到你们公司参观参观我说后会的有期。
那我为什么会跟他讲后会的有期呢有四个人只有四个人我小叶老师还有导演做所有的事。
那时候就是学人就会感觉好像小叶老师怎么理人呢事儿太多一个人要保护所有的学人。
因为我要负责做课程导演负责帮我拍摄所有的视频。
然后FX要负责所有的系统上线下线乱七八糟的所有的事情还要去跑公司的注册。
那些程序性的东西
所以呢没有办法说很多
其实都做得非常非常完美
然后我们平均的财又增加了一点人没有用擦擦还是一点人就还是一点人。
所以云霜第一次提出选项参观公司的时候我略微有点担心是哪我担心他的见别率不够。
其实今天看来是我自信不够我想我第一次开课黄古一期的学生突然发现原来这个公司只有四个人。
那好 我会自己帮你说这一是一个没有提报公司。
那我呢
所以我想我想一下我立马就说了一个
好贵


去驱动到大概几千万
我们现在定的整个目标是要去做到几千万
那么明年的话
我们是立正要去通过第一个一个领这是我们目前整体的在这个成长上的驱动的规划。
所以在这三年的
这个成长的速度的角度来讲的话应该是要达到百分之一百以上。
那么对于一家互联网公司的角度来讲成长性稍微百分之一百它也不是一件很稀罕的事也是一件这么长的事也是应该去做的事情。
好
那么第二个是另一个驱动
那么我们这个行业赛道
其实这么小苹果未必当然一定要抢麦
所以一定要讲讲它要是看好的
因为它明白在互联网的这个赛道里面
其实很多的这个叫什么成本会随著锅嘛叫整体的规模的什么扩大最后它的编辑成本进步为零虽然绝对成长还在那。
但是随著你的用户规模的就扩大你的编辑成本是进步为零的对吧？
所以从这个角度来讲
我们的地润确实是高的
我们的地润确实是高的
然后第三个
我们的整体的模式我并不介意和大家做这方面的分享。
我们的模式
其实对各位欣欣第一个我们从场面的角度来讲目前正在给大家提供的很多内容对到中兵对到内容当付费的内容这一块都是在给到。
大家进行投资方面的教育教育这个办法
但是在未来呢
我们会通过这个在我并不清楚这个时间点会在什么时间点。
我们只是出陆的做了一个大体的时间规划可能在2023年。
我们会根据学员的这个需求提供一定程度的这个叫什么服务。
因为学员毕竟就是还是
大家的情况都不太一样有的人可能需要这里有的人可能什么都需要他自己学完毕有大家自己怎么样。
但是在黄埔一基曾经有学员
这个提我不是说我一定要做
但是黄埔一基当时有学生就曾经提过他说老师我学了这东西以后我认为我已经有了一定的同志的思维逻辑。
但是我是做餐礼的我真的没有那么多时间就是天天去。
这个在像你这样这么感兴趣的去研究公司你有没有可能就是做。
这个一些私募的产品
那么我到时候我会来拼这个私募产品背后的这个逻辑就是你是为什么选出这些东西完了以后我任何你讲的投资逻辑我愿意就是长期去投我没有想这个场景什么时候发生。
但是我现在发现就是有不同成立的学员或有口气的需求我也不是在讲。
我们做节目就一定做的有东西
但是政府当时的小马哥对吧拿著一百万的粉丝不知道该干嘛的时候他也有不知道该干嘛的时候。
那我现在也还不是很清楚
因为我现在的交给想先把整体的全部的基础打完就是把真正的教育做到真正帮到大家。
我们这里面还有什么东西需要打国
好
那么从这个现象性下的角度来讲就是我们从一开盘就是这么在干。
那么从盈利的这个角度来讲
我们在这派对做很像的事情
我们在这派对做非常像的事情你看看看看我们怎么呼吸一下。
首先我们自己做的主营的这个产品是能够产生主营的收入的对吧？
然后也有主义列入现象的这个利润其次
我们会做实坛的这个核武师并且呢
我们现在需要加大实坛的这个规模我做了大概三个盘三个盘呢一个是目前来讲就是比较倾向于中产阶级的这个。
这个三口之家的这个规模的一个盘是模拟未来的就是。
因为我们的
其实就是有时候有几种文具嘛对吧刚刚请问。
然后可能是个三口之家
然后它可能是一个中产阶级的
这个水平
那么还有可能是资金的体量相对大一点
那么这支盘我们已经做了
然后我们现在还想做一个就是体量更大的盘。
这个体量更大的盘呢就现在目前暂时不说大概有多大目的是什么很简单。
我们的教学其实是在靠实坛之生的跟实坛是有关系的目前在讲课的时候所有讲道的旁边赛道所有讲道的这个标题跟我们的实坛是有关系的也就是说我在讲我不是讲。
因为我们现在目前就是自己也在做投资我自己个人投资人我自己自己收费还有自己的自己的私人的家庭的这个。
这个投资的盘子
那所以从这个表面来讲这期的实坛经验它会反补到我们的课程当中对吧要不然我们怎么讲学业公司学大科发展我们就非常地了解嘛对吧？
所以这里面的话呢请到了一个是什么就是可以支持到教学的一个作用再一个说白了在科普的一个导入来讲并不是一开始所有的学人学生都已经知道了知道要去做一个努力的个人投资人承认吧有多少人后来不得不承认自己来之前还没想到这一点本身把答案抄回去就表示结果来了以后发现所谓的被洗脑就是你必须你不仅要抄答案你还要抄答案背后的文文逻辑你才抄的安全才抄得稳当。
所以我一开始我是没有办法我必须要坚定记得去按中国的市场特色去做一些东西比如说现在这个实坛。
我们讲到一例程度以后
这个实坛大到一个对大家来讲可能某一支股票。
我们都投了几千万进去你有什么好动作的征兆。
我们的实力就摆在这个地方
所以从这个角度来讲的话
那么我们现在目前不是简单只是民民模式里面是收入所谓的被动收入这跟我们整体的业务都是长在一块儿它未来爆发出来的示范效应会非常强。
但是有一点大家已经注意到了我明明有盘
但是我交盘的方法有没有发现不一样如果是其他的机构朋友可能随便给你好吃好喝。
那你客气关你搞得特别好给你一张单子
因为你觉得你拿到清单我按照你的我简单一张清单给你写完走人就结束了我要讲六天七天讲了整个腿都快断了。
然后想自己一定要一个一个已经这样对吧最后是要这样去做。
因为我们是长期
那么接下来往下走
那么最近的
这个情况
我们现在目前已经做到什么程度了1月21号是我妈妈的生日。
然后我在那一天
我们开始正式去做S的老当事件
然后呢
其实很奇葩在24年前200万的这个课程是提前升下来的18年乐的这个课这课怎么乐的就是因为原来公司里面像小叶S都是更好多年了在公司里面给他讲不能这样你要好好把钱你要去做投资不能就是月光就给他们讲讲完了以后阿雷是说讲了这么多要不录一个吧？
好吗那就录一个吧录完以后跟哪儿
那就先跟签了让吧各样性量就只忙别了
所以这个课就是我们还没有甚至开两之前
我们18年4月的这个课
来找钱的学员应该知道都是在签了上没人管对吧放完课就走人了就就没有服务了。
所以18年4月的这个课就有上线了
然后2020年的这个9月的就是二二日子老二身边是对中国国大象来的一场在整个体系里面长期线上老二出来了升出来了2020年9月的。
然后2020年的12月的地理大多数学人比较不喜欢又入侍了30岁的一百万的先上了这个基金的这个课程。
然后2021年的这个春节前赶入出来了42岁前一千万的线上的股票课程以及现在目前来讲预期可能是在夏天今年的夏天。
我们会推出2021年推出这个十年百倍做的全国的这个课程。
好
那么除此以外
我们在系统线上目前2020年的国庆节期间的是S50的达尔尔网件正式上市的这个时候2020年的12月可能是在现模拟系统上线的时候。
然后2021年的春节
我们的保障世界的BPV虽然现在住的开了出超。
但是出来的
所以就我们在整个的系统方面现在已经进行的这个状态。
那么我们另外呢在今年的1月份正式的去注册了。
这个S保障世界的这个投资大学以及这个投资研究院。
那可能大家会觉得投资大学跟投资研究院有什么区别吗？
其实它的区别在于投资大学是希望
大家真的认真的对待这个学习所有不管你的这个教育背景有人说我的小学被读完没有关系有人说我是国师也没有关系。
我们在这里无论你的原始的
这个叫什么教学背景是怎样
我们希望这样发展了去长期的去运作好
这个投资大学让所有开始对财商有意识的人能够真正得到一个系统化的这个学习的教育现在才是第一年。
所以课程点很少
然后但是呢我知道就是我们的学已经越来越多了。
所以昨天晚上我还在问一个问题我要问前面的这一句我说你们现在目前来讲的话有谁现在是愿意去到S保障世界的这个投资大学的有谁愿意到里面开始真正的帮我们一起来运行这个大学在里面讲课在里面辅导一批又一批的学以后有可能甚至我举个不恰那么律章。
我们现在的课程是非常必要主线的
但是我们有没有可能以后出财报解读的这个课程。
我们现场目前有来自上市公司的非常优秀的这个强威。
好像我印象当中是财务的这个背景对吗我想你可能在财务的这个领域要比我要优秀很多。
所以我们的学员里面有很多方面的人才
那么有没有可能以后有人会在这个领域去做一些专业的这个小课令到大家在这条道路上走的时候得到很多东西。
所以这是投资大学现在就是是对所有的学员开放了。
那么投资的研究院是对什么样开放了就是对学员当中非常非常对投资研究很感兴趣的小伙伴一碗的投资研究是我们一个人做。
但是从去年的10月份开始
其实你别看我们公司从来没有超过双倍式的人。
我们公司所有的人都是研究员
我们怎么研究呢10月份大家别放假了
来跟我一起搞研究这么多公司每人一天一年都两个公司你到马上10点跟我开会你又想计较公司你的观点是什么。
我们的人是这么训练的
我们的人是这么去把他们从做导演的做文案的做场景设计的训练他们的投资思维能力。
所以这么一年的话
我们会有自己的研究员
那么这一部分研究员就可以花出时间来了比如说有些人可能会专注研究医药的赛道有些人可以专注的去研究比如说性能源的赛道我所谓的专注只是但某一个movement的专注我并不觉得一个研究者就应该只在一条线上跑。
因为我们是个人投资人
我们这都很接近一起一个你想过去几个赛道的时候。
其实你这几个赛道都得要明白一些
所以从这个角度来讲
我们会成立一些研究项目每个研究上都在指定的时间里面要完成对于这个行业赛道以及里面笼头公司的整体的系统研究并且拿出经济系的研究的成果此外。


你看这个外面很多的基金其实是有问题的有很多私墓在我看来是有非常大的问题的比如说有一些私墓他这个研究员他是从这个医药的这个产业里面出来的对吧 他创业的时候他在干嘛他就明确地告诉你我这一支私墓是专门针对什么我专门针对医药免费的私墓貌似对很多人来讲听起来一点都没毛病发现吗 对于把这些私墓产品的人听起来是没有毛病的可是对我我已经走了八年的午我是觉得就是有问题的你买私墓就是把钱交给一个私墓完了以后这个私墓只是在医药的这个赛道里头是 数学有官方可能这个地方他看得很准。
但是从整体的资产对峙角度来讲我从来都不紧张把所有的钱指示放在一个赛道上。
我们也不做极大的增散
我们应该做少量的增散
但是极重到只把钱投放在一个赛道上我觉得就是有问题的可是所有做这个领域的私墓会告诉大家医药是国家的这个指定的战略生跳发展的重要的产品他不这样子讲你没有系统的学习过你没有独立的资产努力的时候你会觉得这样的话一点毛病都没有。
所以我们以后的研究员对吧 国队
我们不要就是走那个方向的道路OK这是我的思考。
所以现在目前讲出来这样研究院以后会反复到整个投资大学里面的教育他的大量里面就成果实过反复过来OK。
好 第四个版块关于人才的这个驱动刚才我们已经讲过了到现在为止。
我们的总部的这个伙伴你没有超过双倍数人数 没有超过双倍数。
所以从这个角度来讲的话
我们在总部的人才体系里面
我们一直在寻找
好的教学人才还是没有反复
好的研究人才
好的运营人才甚至好的教学人才甚至别别别讲好的CFO我是特别的有些时候有些长者会让我很痛苦。
但是我也要接受往后对于人这一块来讲
我们给到最大的这个机率我可以不争的试试不用只要捐资的奖就是补全的机率我为什么说就是补全的机率。
大家知道华为是比较多的生亡公司是吗它不上市。
但是它做到的时间这么大的时间里面成为了通信领域里面的是全国第一还是全球第一是全球第一我觉得真的特别的多。
因为我看过那个华为传我看完以后我就在想老爷子其实前面也是非常非常他其实开始做华为的年龄已经不敌了是吧？
那么一个状态下的年龄还那么有冲劲 有闯劲。
然后这个人给我的一个深刻的隔渠是非常不是一般的大是非常的大他在有一点上他是把手里的股份是分给大家的。
所以在这件事情上我非常的认同为什么你说这个事情如果有什么事情你不需要这么辛苦我讲过原来我投资的我怎么做的研究我也不需要跟任何一个人去讨论这件事情到底不能这么钱的这个风险我所有的投资角色全是自己一个偶尔可能我。
我们讨论那个啊 已经搞完了
因为我现在的总统自己需要把你把身上是想去做让偏向没有难做的价值是那投资。
那你是没有足够的动力去抗 so 多辛苦的事儿了。
那么这个事情从第一天决定要做我很清楚不许一个人可以做成的也不是一个小团队可以去做成的。
我们需要很多的人很多人 到一到二人我说实话我给你不知道真不知道。
因为这个
这个这个在往前长我只是知道需要很多智同报合的伙伴。
那么这些智同报合的伙伴到底是哪里来呢有三种途径第一种途径社会当地这段报合很快就被我否定了第二种报合有其他的责任机构在我的号大约只有20多万的时候就已经开始有很多合作的那种机构想过来找我们合作。
因为他知道这里的粉虽然量就是很大
但是特别精准尤其是我讲的那么干净的主持人又讲这个新闻讲的全是柔情你们哪一期就应该没法我可能跟自己歌什么那歌。
这个节
那个歌不是很一样就是你在其他的障碍上你可能听了很多的裁定类的讯息你听你先觉得特别热闹。
但是逻辑有多少不知道是吧
所以从那个角度来讲在我的帐号上信完
大家就知道是精准的粉
那么既然是精准的粉曾经有机构现在在跟中原合作的就是那个财经节目主持人中原合作的有一家公司半年以前去年的夏天就找过了这家公司我不想说它的名字在成都这一家公司是一家很辣的公司这家公司在跟我们接触的时候第一送来任何一个粉丝一旦成交五万块钱第二。
那我问你们交什么的东西讲一大堆最后我问。
那你交的是不是
其实就是跟状它不否认什么叫跟状看著所谓的大金能够通过一些方式能判的钱进来同学赶紧干跟进去。
那我说你这次怎么能帮它稳健的赚钱呢
我们做教委的
我们不用对这个结果负责任我是做教委我只管这边的过程我说那问题是你也马上就面对一个问题如果学生出现了。
这个悲伤的话你怎么去解释呢很好解释叫你跟你跟那么慢你挑出毛病来的。
所以从这个角度来讲如果你是个你是个鬼你就叫出来就是鬼为什么为什么有很多学生留粉最少留到想通跟解释想少一点工夫有名单跟著往事讲的话也不知道怎么好有大趋势跟著。
好跟进去了一个很轻松的文法跟进去了就更高兴更加觉得。
这个老师你会欲是个神
然后陪著的时候想像他好像很有传过的时候不能完全是老师了再加上所有的教训里面可能早就已经告诉你如果你会跟上你觉得我可能是什么是你跟得过夸啊对吧消息给你了啊发给你了你什么时候真的你总不至于说你一发我就跟上去了。
所以从这个角度来讲总归
这个解释是通的
所以我们在进行这样的教训以后我就彻底就把这个。
这个
这个跟别人合作的语我表达到这里这是我思考这个问题的用途我需要在。
这个志同报索的人里面去寻找合作伙伴
那什么样的人可能成为志同报索的人就是学完我的课认为这个课上有价值甚至在他他的投资实验当中已经渐渐到这种价值的人就有可能有志同报索的人。
所以如果你们仔细的就是以前听过我的去年的这个直播有的人应该知道我在去年走月份黄古一期我是8月份开始在直播界里面讲我要做黄古一期。
然后我想黄古一期的时候我甚至直接说我说我要今年看四次课我说我要见到100个学员我要见到100个学员我说我要在这里面找到能跟我合作的人我就说如果将100个如果找不到10个合作的人。
那就说明我前面
这个新来的学员真的可能是不是我课程太差了还是怎么样课程太差了新来的人没有那么多志同报索的人。
所以这个宿主我的具体都讲过四场课每场课如果来二区的人就是100个人100个人里面如果有10个人。
但是10有10个人是能志同报索的如果有10个合作伙伴我就这么思考问题了。
所以去年感到9月10月12月做了四期的课。
那么这一些人如果我找到了的话我想法非常的简单公司的股份我是一直是愿意拿出来给到大家的。
所以未来能拿到股份的
我们现在能先来讲原神的这个股东自己拿出来的是我跟Alex跑前次来做进行的公司。
然后我们先来讲
我们所有的还不够帮我按一下
我们所有的小伙伴工作超过一年的什么样的人成为了我们的股东我讲一下除了我跟Alex是跑出原神的。
这个股份金的
首先甚至到了小伙伴
首先是不是酒先这其中由我们的BEP的黄埔医院的学人娜老师。
所以这个是我在上一集已经讲的就是他是黄埔医院当中第一位成为我们股东的学员他为什么能成为股东。
因为黄埔医院他走的时候是当时也是买了五眼镜的机票。
然后走之前的话我整个的这个介绍还没有讲完没有办法。
但是老师你成为你的合作者有什么样的条件吗？
其实今天现场是有几个人在的图在吧有这个场景吗？
大家可以在吧有这个场景吗你们都在大老师后面走了他是那一天第一个去赶飞机了但他走的时候握著我的手问了我这个问题要是成为老师你的合作者有没有什么条件并且还小声地问了我一个问题说老师收足二千。
然后我说我没有想好是真的没有想好我第一次指发信号。
因为我想干这个事可是我没有想好具体的我也不是保证方面的一个很专业的或者是很成熟的一个人我说我只能发出信号。
然后他就走了当过了一个手他就走了
然后第二期
那个那老师就跟新国一起
来成为了黄国二期的教练
但是我们真正立场的第一批的教练
我们就能有一个很深入的机会去交流了
然后呢现在目前小伙伴讲除了给我们黄国的学员是补充比吧这几位。
那阿里斯大家认识了小叶老师跟范导演是目前我们公司的补充基于在最艰难的时候跟随公司一起往前去发展。


神奇的变成了不可及人残啥叫不可及人残
我们的导演是负责视频拍摄的我一看不行啊我一看都做不过来的我发现他10月份做那个投资研究的时候我已经特别好使我就说来来来来。
我们开始转向啊咱们去做投资研究去啊
所以导演现在变成了我们的投资研究院的艺人。
然后也在帮我们一起做教学跟著国队老师一起做整个的教学。
所以我们的不可及人残就是在这个场面当中诞生了。
我们小叶老师以前是做这个公众号的图文编辑了投码只是能投写文章而且以前写的文章也不是他就没有学过投资研究之前他写的文章就跟美国妈妈那些方面有关系的文章。
所以他曾经一路就是快要疯掉了疯掉是什么就是第一他不会做这个理智的事第二他要面对的神那么多的学员而且以前他所有的工作就是自己做完什么就好了不需要他曾经我想他他不喜欢对人说话是吧他差一点就离开我们。
但是当我跟他提到
我们想做的事情最后他选择留下来过了他人生当中的。
那一段时间最难的卡之后他曾经分享过了一个卡给我发现原来这个卡我也非常感谢小叶能够完成这个卡让公司在这个最重要的玩法学员的这个玩法能够撑到发展成真正的一个体系非常非常感谢感谢你们几位谷玄的这个以后呢我们是希望能够给到员工所有的员工工作一年以上就能够进入到。
这个叫什么就是谷玄考虑的经历的这个这个这个范围之中来。
然后呢也希望给到谁呢就是我们从学员当中出现的世界上的合伙人。
那么如果从学员当中出现的就世界的合伙人甚至能够开始一起来承担这其中的一部分的。
这个往前发展的工作
那么他有可能成为
我们的合心合伙人我刚才讲了学员合伙人其实就是只能刚才讲的就个人合伙人这个答案完了以后呢他有可能这里面还会出现一部分人能够成为我们的合心合伙人像大老师这样成为我们的合心合伙人。
那么最后我们才会一直考虑就是这么检讨自然。
因为从前的角度来讲现在平台是不缺钱的并不需要就是烧钱来往前去走现在目前角度来讲是在打这个课程体系打得足够牢。
然后教练体系打得足够的成熟这些的妖物的工作就全部做好以后再邀请这个冬险投资人拿他们的钱只干一件事猜一下干嘛哎 王世奇现在我想你当成你学的还可以借点。
那大概会有机会非常会有机会
然后呢现在目前角度来讲如果拿了冬险投资人的钱的话。
我们其实只干一件事就是去目前去打市场
但是打市场的时候也并不是在烧他们的钱我认为是能够成为冬险投资人你进来是赚钱的为什么。
因为我的妖物已经打好了我的课程体系出来了我的教练的整个的这个旁面基础全部都好了。
所以你的钱进来以后我确实就会去打广告
但是我打完了广告我是接得住了我接得住上面掉下来的学员的情况下我还能够确保这些学员能够形成的是正向口碑而不是做一个学员就做一个反面的投诉者和一个反面的宣传者。
所以全部要做成负力的正向的这个效益这是我现在都想所思考的并且呢大概也能看出我在这个里面认为谁更重要我也讲你说我最重要的法我不是想表达我最重要我要表达的是我认为我的员工很重要他们是在帮我把这个事情一起做起来的我认为我们的核心合伙人包括我们的学员当中拿的个人合伙人核心合伙人很重要。
因为他们是志同道德的他们是真的能理解就是这个平台想做什么事情往哪里去的。
所以这些人你会看到就是我画三条形象征是很大大大大。
大家能不可以给我想表达吗钱哪里不能拿更可况其实。
这个赛道这么钱是这么简单的
所以目前讲出来讲钱并不是这个世界法画上中。
那个最重要的那个因子不是
好
那么我们这个管理就是从2020年开始就做起来了。
那么现在目前讲出来讲的话在2020年的时候多年投资机构有三家有公司进行了评估最低的一个评估的工值有三千万是因为我们的利润成体十倍就是这么简单。
好吗
好完了以后的话在2021年度的话
我们预计根据今年的成长的这个速度
那么如果还是同样的物质的这个逻辑的话
那么这个物质毕竟会去到大概一点
今天后面这部分我在讲的核心是把公司介绍了一下。
我们想做的事情介绍了一下
然后在这里我提出的一个是什么希望我们的学员当中如果你认可这是一个黄金赛道如果你认可。
这个黄金赛道当中
我们确实是第一个开始用心的来做价值时代投资的教育以及服务。
我们希望有人是可以跟AS的保安师一起共同富利式的往前去成长的共同富利式的成长。
那么富利在哪里富利在四个方面第一个投资本金的成长第二个专业的成长第三个资产配置的优化第四个余生事业的成长专业本金的成长是指什么呢就是成为德国人之后。
那么会有40%的这个拥金我觉得真的很直接就目前讲的黄金事件是非常直接的如果你能够在任何个程甚至已经见证到个所大的价值你知道这场好产品。
那么你经过自己的这个分享所帮助人就是介绍来的任何的这个学员在这个地方你可以获得40%的一个拥有这是第一个第二个。
那么这里面有一部分学员可能并不是所有的学员是希望自己能够真的成为一个很优秀的个人投资人的。
那么专业上继续往前去前进并且由于能力提升你是能够有资格或是有一个能力成为教练在帮忙后面的失败室内的。
那么你可以跟随我
我们有家门的
这个教练的这个培训
然后获得进入到投资研究院的机会甚至成为一奖师。
那么第三个是目前来讲
我们其实已经对前面的这个学员当中走出来的投资教练以及可可人在进行培训。
这个培训有这个关于资产配置方面的比如说每一个阶段可能教练没有把自己的资产配置要就是疲惫上来他就是可以。
我们就可以在状态当中帮我们的教练把资产配置做得更好。
那这里的目的是什么呢
其实非常简单我就一个原理离平台最近的人资产一定要起来如果离平台很近的教练这一帮人资产都自己做得很凄赖的话。
那么怎么能够去帮到后面的失败室内怎么有这个比器和这个实践当中的能力去帮到后面的学弟学妹。
所以我在今年春节还没过的时候当时前面的学员开过线上的会议我就讲了今年一定要在这个地方下功夫给到大家。
然后所有在这个时候已经成了合伙人和教练的小伙伴你们要办法你们要做好准备就是一年两年你每一年三年你的整个资产在你原有的体量的基础智商你真的要能够与具体力能起来讲白三个字要办法。
好 那么第四个成长是什么呢成为了核心的事业合伙人获得股权跟到期权的这个奖励。
这个PVT
其实上个月我是讲过一次的讲完了以后
大家以为澳洲还没有在一个政策的层面
但是大家完全没有想到在我讲完了这个以后我当场就宣布了。
我们学员当中的第一位成为核心事业合伙人的人已经出现了就是从黄古一期参加课程。
然后从黄古二期到现在每一期都到现场
来支持所有的这个方面的工作的那老师可能大家并不清楚在这个场面我现在目前基本上在大家的帮助下我可以只聚焦旦基本上聚焦旦教学完了以后现场的总负责人。
其实是那老师现场的教学的总教练这一次是顶多。
但是现场的整个的教学的督导已经由国水老师担任了两届了。
好像国水在哪里去为什么听老师吧吓人他已经连续当了两次的教学的。
这个总督导
然后国水老师本人是黄古二期的学伴
大家应该有印象
所以这里面的话就是当时上个月的时候很多人没有想到就是我这么快的只把这些事情就并下来了。
因为我觉得很简单我想到的这些东西都没想到很定了出现了这个人确实当了国上确实给到平台带了很大的助理。
那马上该出现的就是出现该让人就认可是这么一个状态。
所以就是
我们的员工小伙伴
然后这两位面孔在现场建造了这两位小伙伴是黄古二期的小伙伴第一个特质是帅哎呦。
那我再给你们补充一下单身单身很重要我讲讲为什么单身大多是离开了原有的城市在学习完了以后做过了大概两几个就读教练做了两任的就教练以后由於单身房非常自由选择直接拿到国的公司。
然后成为了正式的
这个正式的对我这次不看起来员工这个词真的不是特别写对。
但是这个国外人太犯了他们他们在学完了以后他们确实是合国人他们是合国人的身份。
但是他们在做合国人的身份的时候他还不是在总部工作的全职员工。
那么这两位呢就是跟别是行动工已经来了有快两月了吗一个多月有了快两年一个多月。
然后阿凯一周我告诉大家在晚上里头每天你看老天还没走十点还没走十一点还没走十二点老天你还在。
所以我们工作就是最近年都很缓他们加入了加入了以后但目前呢他们还没有股份。
因为作为全职的员工的角度来讲
我们是有一个规则就是工作完一年开始进入到就是可以或者股权机密的考虑范围。
然后每年
我们根据所有的伙伴在当年的表现会有一个排名排名完了以后。


我反复地讲过一个观点就是我一定会把我所有由大公司的员工变成所有的股东这句话我讲过吧讲过不止一遍吧？
所以从这个讲过来讲的话为什么我刚才说我快想到员工这个词儿是因为在我内心它可能是我的整股东如果它没有整股东的样子是不会被邀请进来的阿函 是吧？
所以从这个讲过来讲你们已经非常的优秀了掌声鼓励。
然后接下来是如何成为德国人成为德国人是有条件的不可能没有条件黄菲一期原本没有条件 是吧大量跟大幅黄菲一期二期甚至到三期曾经没有条件你想做德国人就行就我佛系到这个程度黄菩的这个现在目前成为德国人的条件第一个条件两万八。
这个两万八我明明就是说是干嘛
首先两万八可以拿到做多中国的十张照这十张照是可以先听前面三天的课现在各层因为紧张太难了。
所以我已经把它变成了三加四模式这一次是因为六天假。
所以又合在一起上
但是正常大幅用指甲未来是三加四上课
那么三加四的话现在目前对于德国人的条件能拿到前面的并经条十张。
所以这一位就
这个两万八对你的十张照
大家可以看到会带来多少的价值
但是我先讲讲的十另外一个点黄菩一期到三期是没有红卡的最早是没有红卡的对吧福赞嘛大量给赞嘛是吧大量是那一次在黄菩新加坡老师成为一个德国人的话是哪个城市要做到火耳。
然后那个火耳销售要完多少个人的这个销售才能怎么样怎么样我说我都不知道记得吗我也想星巴都在大量当时还给我了一个建议说老师你一定要有规划公司做大东西要有规划你不能这么活气。
其实不是我活气是因为整个的业务形态它还没有完全的展现出来。
所以我说我第一次见到大量我第一次见到我想第一次见到星巴我来跟你说大量光光你拿去。
来怎么样怎么样
然后这个围墙将出你拿去
然后这个这将是人星巴的是可行吗这是不可行的连彼此的信任都还没有见到你都不知道我到底能不能常有的好下去。
所以我只负责我说我一期只干一件事发现爆弹我要干这事。
大家听到了吗
大家信吗就这样子就上班
所以一期到三期是没有能看的当然出现了一个问题一期到三期没有能看。
但是如果这一天课程的话也是百分之四指的黑暗按道理是非常非常就是优厚的这个条件了是吧但出现了一个问题到了三期结束了没有能推荐课程为啥。
因为你很佛心吗
然后我学会回去也跟身边的人讲一讲讲完以后大家就发现哎还讲不清楚价值生产投资是个啥。
然后旁边的人一问价值生产投资在中国成立我回答我喜欢。
那你现在心价值生产投资你赚钱啊又不去马上就赚钱吗？
所以过了两个月以后发现自己全然回答不出吧很多人就觉得哎呀原来这个事情是这么的。
这个是这么不好让别人认同啊就很多人就熄火了熄火了以后就大家都很工作每次只要不开会都参加对吧？
但是参加完了会语以后继续没人推荐
所以我又发现这不是你没有拿到结果
所以后来我就商量一下找了几个就是黄菲一期的主任小范范范这么认可并且也在几个月间的拿成果了。
但是却没有真正意义上去建议行结合和婚要去做这个事业当时讲那些人机状症。
然后还要去讲
我们其实遇到什么什么情况
那我说好吧
那我们要解决这个问题
那我们就解减吧
那你不要说我们要做做婚了
所以我第一次是在线上公布了什么合伙人的这个政策在2020年黄菓三期已经上班课又补了一次这个线上会议专门宣布宣布上成词以后黄菓的合伙人必须要有能杆你必须要交百万块钱。
然后我甚至告诉大家我说你们所有一期到三期的人我今天就是坎人的就是你觉得你不是很够追求这个事情。
那你就OK你就你就服气吧
那先让我们请讲回来讲成为正式的合伙人就只要两万块钱。
那么这个两万块钱是在发布什么作用我也赤了我的方式来讲是借助一丢丢了两万块钱。
来请大家放点心思在平台上你放了两万块钱在这你拿着十张票走完你还把这十张收到当面上如果你一分钱出发在这的话你是不会花心思在这个世界上就是这么简单。
所以这个钱其实是一个交心费也没有让你交神经交一点点心思过来就是这么一个意思如果你真的认为这个是一个什么就是让你等于说这是博士再来赚一票。
那我干嘛不一个五万八万我一定的两万这么低是这么一个情况。
所以后来在2020年度的话出户原来定的是两万块钱在2012年度。
然后到2011年度的话当时其他的合伙人借是不是2011年不要涨涨到四万八五万八什么的当时一定要有到2011年度我认为这个地方不想让大家举一点什么另外一个方向就是在当局先定了No。
这个钱真的是一个
这个钱就是在所令大家的心思真的你开始把所有的事情当作是可以去往前做的事情。
所以就涨八千块钱非常两大而已
好往下说
那么现在目前来讲的话呢这十张定金票
我们全部算完了
因为这十张定金票你按出这个以后我是会按现在是按那个一万一千八再给学员全部反管是吧你卖的十张定金票他来听了三名课我定分不难前面的一万一千八全部是北方的合伙人了。
然后这个学员新学员来上课后四天他来上课他就要补习违反补习违反补习都要违反的比如说这一页是四万一千八。
那减掉一万一千八的那个定金票他就要补三万是不是我的三万这三万就开始按四十个一万块。
所以说这么重的前面的十张定金票是反正反反给到了我们的合伙人。
大家理解这个意思吗
好 那有人说这十张票就是如果是推广完了后面怎么样从第十一张票开始。
那么第十一张票开始所有进来的学员对应的这个课程的一个销售经过百分之四十是你的就是这么一个一个阶级。
大家听明白了前十张后面的等等
好 所以我们算了一下
那么这一份送给十张的定金票的话他所带来的产值以现在的四万一千八为例的话他的产值是二十三点三万二十三点三万 好吗？
好
那么注意一点这里上一次出现了一个问题有个学员就以为说。
那我回去是就要去把这个现价课程去推荐给我。
这个亲自的那些朋友吗我的那些朋友不是你推不动的你怎么可能推得动就你们现在学习的这个样子对吧？
所以莫学长说
但是能力没有到的能够影响到另外一个人立马认识到这四万多块这三百九十九元的这个课程没有。
所以需要做的是什么呢
其实需要做的只是你从三百九十九元的这个课程开始。
因为从三百九十九元的不删除开始有这么一个好处第一个所有你去影响到的人他也有一个徐徐进进的过程。
我们并不是说
我们只要赚钱赚钱是我们做一个事业顺利成章的结果。
所以他等要先从经济开始就是对他的好第二个对于你来讲也是好为啥你的功力并没有到达这个能力。
那你就三百九十九的这个课程起步对吧
那么第三个现在目前小伯伯平台的这个新同事能够做到三百九九就识别了是谁带来的这个新的课是能识别的。
所以呢自动就会所定说他往上去进一步去学习了他对你产生的一个销售的。
这个经文进来以后
我们自动的
所以大家会发现有整体的这个就是由大家只要去影响到这个其他的人能够缓耗让人真正的去先学现上课就可以了后面所有的这个。
这个是学往前的这个进步他是靠平台的共同去推动的整个平台在背后去推动的对吧学习现上的课程以后各个带单的教练会通过训练以来辅导学员徐迅见见往前去走。
那么在徐迅见往前走的时候你基本上已经不用再做特别你不需要做什么你就守偶尔关系一下说杨光美临你学到哪里了难不难而你跟她不重一下。
大家说难的时候你可以告诉到她我这些学的时候第一个可能也有一点难度。
但是她只要稍微给她做一个仓仓导就对
因为你是过来的对吧
这个就可以了后面教练她都自己去开班
然后在现上做整个人就辅导
所以她顺理成章了她拿不到现上的课过她必然会到现上去学就这么一个过程很自然。
好
所以在这里面的话就是我们的非常优秀的心国在某一次奔发出来的这句话我借在这里现在的这一幕上她说这件事情对于我们大陆日报的学员她讲有的时候可能是人生的大陆日报的机会就在眼前受惑了也许在她后面你真的就不一定再有这个约了就是她当时讲了做一个归讲她讲了这样一段话我觉得讲得非常好当然。
那从某种角度来讲的话昨天我举个例子记得吗？
好有节还记得吗昨天我在点评有没有发现她在六十一岁的时候她已经开始把自己的家庭收回并给我一半了发现吗可是我当时就说你都已经学了价值生长投资你当年说银杠二十年你真的做这样的价值生长投资你让二十年不说银�怎么样银杠大东西年份都是比那些酒店它不知道跑到哪里去了而且经历了富力士的增长以后。
这个数字有可能是比身边的人要拼出很多的这么值钱呢这非常值钱政府现在在你们眼里我就很值钱我的过往的发明的东西在产生价值。


所以从这个角度来讲的话我当时就以这227由一批学都是类似于像阿凯分道秦浓墨这样的一个场景特别年轻大学当地。
然后从资产的角度来讲他俩来秦浓墨是卖了股票来经货卖了股票买了新的新项的课后来他是227的到了37上环了开始正式的建立合伙人的门槛他又发了个东西。
来成为合伙人之前前面一段还给我私信说老师那个很抱歉我现在目前就是暂时没有办法交给合伙人的这个钱我这次可能下不了我是没有关系我跟他说是没有关系是吧？
然后过了两天谁就告诉我说就看了他们在那个居民写秦浓墨欢迎秦浓墨嘉宇就是这样秦浓墨就后来又把手上的这个有些这个标题去卖了。
所以当时我有一个感触是你如此的信任我
我们的平台就需要做很多的事情去帮助这些人看好这个平台的人物去真的借助这个机会如果有变化比如说本金能有变化投资能力资产配置等等都会变化。
所以目前假如来讲的话
那现在像秦浓墨进来了以后他为什么也加入去他对合伙人就很了解他自己就做合伙人对吧？
然后对客人也很了解又有学员的整个的状态三个身份学员身份合伙人的身份把那些人目前是总部的。
这个工作人员的这个身份
所以目前假如来讲他整个都会参与到跟那老师一起在很多德国人把握的这个工作。
那么现在目前假如来讲时间里面很长请大家放个水。
接下来呢我想请这个
我们的第一位学员的股东
那老师给大家搭过在放水完了以后正式的介绍一下。
这个德国人走到现在不长的时间他的进展程度是什么样的。
好吗掌声鼓励


接下来请黄吴一基的工作主任目前来讲结束第一位主任普通版给大家讲一下博主人的整个进展。
今天介绍的是他全全赞助者张文维你好 老师老师 今天谢谢你把这么重要的事情教给我但这个关于讲和后人之前我从一开始做这件事情到后人三个后层到你结束我一开始的老师。
因为我在我下午要稍微找一些可能赶不上老师后面我的一个帮助的最初一初心后来还有一个学生也做过我还有一个感觉我更加坚定了认为我这辈子跟一个老师交代和老师的罗利斯委去做我这辈子可能有机会的一段而已。
但是呢 我清楚认识的我帮助学长我的两例是不够的我不知道大家学长的感受是什么第一 我不相信我的能力第二 我也不相信自己做20年 做30年。
因为小孩的同学班级的总人数很少也经常就是一班四个人。
所以他总部的两个教官
其实只有两个名额第二个想法原来你跟老师要教的重点第三个想法我一向认为财富的东西是修的不是断的。
所以说我觉得我要承载这么多我那时候也需要去做一件事情如果说你要不一样得不到要可能理得到以后他会理得出。
所以说 我也理得出我觉得既然是一个好处更多的人特别是 昨天晚上。
我们干这件事情就能帮助到每个人我可能做好确实可以改变一个人一生都可以甚至去增加。
所以我觉得
我们做这件事情是非常有意义的昨天是我做这份事从开始到后来三月份成为股东一个新的位置原来我其实我一路走过来。
其实我感觉很相似我是带一个比较小的一个国有企业虽然算是一个国有企业。
但是到三月后来这边
我们三月份正式开始早某头头刚才老师已经说了。
其实我们一二三七四十年被交了后来发现这个模式让大家既然想干这个事情新交出来新一表达出来从那时候开始。
我们从三七开始正式开始倒幕了
我们好果然是到现在目前为止
我们总共倒幕了六十九月好果然这六十九月好果然给我们带来了多少对我们推特了多少现代学员推荐了五十年的兴趣就自己说了一下就是五十大寿零语教练零语教练在哪里跟他打得到。
但是要介绍零语教练
因为零语教练他现在已经推荐了四位同学
所以说他和小白老师这间对手非常好想见度零语把零语教练的案例。
大家分享在这就是我们好果然应该去做
其实这个事情也很简单可是老师说的你回去只需要你同学想推荐。
我们三十六月的总教课程就是我们学的课程对吧就是推荐他去。
然后他们买了
我们三十六月的课程也会进到我们的班地权也就进入了。
我们整个的总部系统由我们的代班助教由我们的班地权并且由我们的教练系统整个我们一套系统在代理的学员过程中就会自动转换。
但是这个中间需要做什么零语老师在第一点做得特别好他会关心他的推荐的学员的学习情况他会及时地把情况反觅给小白老师需要什么样的帮助需要什么样的配合小白老师就会跟他做配合。
所以说这样就到这零语老师他的学员的表现非常顺利。
所以这也就是给到大家一个启发就是我们呢？
我们需要做大量的工作
我们只需要第一
我们需要这些有些有的同学的课程第二当学员立了班地以后。
我们需要关心他的学习
我们以一个过来的身份感受并且表现他需要的什么样的支持。
然后告诉小白老师或是我们其他如果里面其他班的话还有其他的代班助教他需要什么样的帮助。
然后呢让班地的代班助教去感受到过程中自动感受到我们课程Sally不在那Sally我们的教练啊这些教练Sally和Kenneth都是我们黄普七七的学员他们两个也是非常优秀的考考人他们两个已经每一个人啊推荐的课程已经结定二十多就在短短的时间里面。
我们Sally教练他是一个财经博士他有他自己有自己的流量的资源而Kenneth呢他是从事金融方面的他们有一个社群也是在教一些金融方面讲错了支持他最多一天的时候。
我们一天就带来给我们推荐了十个学员
所以说他们都各自各自的呃这也就是我们每一个。
我们不是一个人在作战
我们的背后是我们你们只需要把学员前端做好把他们推荐到我们的班级全部都会保护大学有我们S老师你到了我们的班级系统。
我们的班级是这个一天都直播的时候要给大家看。
我们所有人都听了S老师对吧
所以这个是一个过程
所以我们整个系统都需要
其实你不需要后面你就不需要做大量的工作。
其实是我们整个天老师的所有的课程
我们都要找到老师的直播他们会看到第二个就是我们的教练团队。
大家就知道由五月八十年以来包括我们电子仪餐的到我们领域知道吗？
其实就是我们的教练在帮我们带来的学员让他买了。


定关去学习,跟著我们的系统一步一步的学习但当学习过程中,它就感觉到系统的强大它也有确定的课程,也会带我们赚到钱。
所以我们就要来学习第三就是我们技术的支持将来我们的技术将会越来越强大。
我们可能把老师的课程两面,发到我们的朋友圈。
但是从我们的朋友圈点击的,进去了课步
我们都会绑定只要是绑定了我们的课步它不要点击过只要是从你方向面对你进去了它就会有所令人的课步。
所以我们在技术上,现在不断地在革新不断地在支持我们的课后来。
但是这个系统都在我们开发的过程中这是关于我们可能的系统对待的支持。
接下来我们想讲一下我们的航空人进来以后刚才讲的是我们销售关于这个系统。
我们航空人进来以后
我们来的地方是和老师一起共同创建不光光这边有断钱销售这也跟大家我们现在分析教练我们大家认识。
大家感受到第一次觉得我们教练怎么样线上开始带我们18天一直到现在就有钱的课程他们大家能感受到他们的用心对不对他们纪念的时候就有梦我对一点我都能感受到。
我们的教练能不能单单我对现在三场的一个教练生总共我们现在已经培养了36个教练第二个反对就是我们用一句心星国老师星国老师大家打个掌。
大家知不知道杨老师同学大云老师
大家都知道吗对都是我们用一句心星国老师那边的老板王辉当美。
大家打个掌有希望就是说有工生有团队的合伙人像我们星国老师一样也做了一句心有心这样大家有这样的合作的机会虽然我们星国老师用的时间才有结构是很长的特别发展十几块来的这是我们的核心销售团队未来上面的人第一次都是有四个都是我们对面的教练海云第一次是没有来。
其实他也是来得好多次第一次谈这个好是无意无意的。
所以我们这些销售核心的团队将来就是在前端为我们做整个销售的如成包括将来的各种化术都会在我们前期做。
我们做的事业在胡大动画的状况跑出来以后再付出给大家。
所以说这些大家不用担心销售本身的赔偿有我们这些人在前端来给大家做做好了以后。
我们赔偿会付出给大家而且销售性
接下来就是我们的内容团队内容团队也是用我们合伙人。
来做这样的
那是小莫这是我们SAY SAY就是我们这次的音乐这次做的真的第一次打出了音乐。
我们内容我们销售来说
我们将来有更多的内容所有的内容团队也令我们将来。
我们的销售会做成一个很大的资深而且我们的内容团队呢？
接下来还会为我们整个平台出第一种出就是我们带来一些感谢我们的内容团队。
接下来我发现有什么问题啊就是需要问的关于考考的方面或者其他方面还有什么不太懂的可以提出来把牛文来自老师做了一些回答。
好 谢谢大家
好感谢那个感谢大老师刚才的这个欣赏
那么为什么这个把框圆圆和欣赏我讲一点
其实我们大德国人的整体的发展过程当中我是没有花什么时间精力的。
因为事太多了
所以从去年的9月份上完第一次的课
那么10月份第二次的课大老师就来做那个交业了。
然后就深入的第一次交流了从那以后所有的事情就变成了只要和德国人有关的事情全部是他带支持到公司再往前去做。
所以最早的时候他可能一个人要最早所有德国人全部他打电话沟通所有德国人遇到了什么样的情况有什么样的想法有什么样的建议全都在那到现在为止也是这个样子。
所以现在
大家看到的
这个德国人的里面的各个把胖各个把胖包括这个教练的把胖包括这个销售的把胖包括这个内容的把胖之前我们在人身上基本上全部都是那儿老师帮忙一起把胖找出来。
然后直接起来遇紧是吧现在教练的这个把胖就遇紧了已经是真的是可偏可点。
然后在这个过程当中我还想分享一点点是什么呢就是。
那老师参与了这个工作以后
我们很快
我们发现活捷老师凭借他在专业方面的这个用事加入进来就帮我们把整个教练的这把把胖迅速的解析起来了迅速的解析起来了这一期的话呢？
这个而且这明明是我想讲的是两个字去传承长意义上。
这个第一期的这个战前市民是我自己带
因为我要知道怎么样带战前市民才能让学员真的认真带。
来往古之前能把课至少宝宝能把分至少宝
那么几家别拿了以后就会觉得很热了
所以我第一次是自己做
然后
那老师就一直在
这个整个的教练群体在关我我怎么带的这个我做完了以后。
那老师就已经完全明白是怎么做
我们也做了整个游行的系统的小节等于说就是传承给到。
那老师那边
然后第二天就开始
那老师做完就开始活腿就接棒了活腿接棒的时候。
其实把我们整个专业游行打到更加气氛化都做了很多种别的东西。
那么到了第三届的时候就是等到这个屁股来的时候。
我们说实话最早屁股是让我很担心的为什么。
因为屁股在黄河三七的时候特别地多谢活性到什么程度呢活性到了在这个平台上绝对不会有另外一个人他是叫他做三十年的财务自由规划前面也是给大家做了样法一定要三十年结果到了最后一天把他的案子调出来一看后面十年他不要了他只做二十年规划我说你为什么只做二十年规划他说老师你看二十年的时候我已经这么多钱了不够了就他当时这样讲吧我给他调自产配置的时候我说行。
我们接下来只做一些规调我就帮他把他的数字做到后面十年也出来三十年整个全部拉出来他就不说话了。
然后他就会发现原来每一个事情你就按著这个东西你把他先做好就差别这么大。
所以我一直都担心他当总教练会怎么看国际这样也行那样也行上也行下也行左也行右也行结果他成了一个比。
这个第二届
因为我给他做不做的一个总教练我想你们可能有个小伙伴是有所感触的。
但是这一次我到了现场以后我就特别特别的感恩这一点为什么我这一次战前的训练一个所有的细节工作我全上没有参与我忙不过来了已经他们开过我都没有参加我到了现场以后我就能看到这一班来的学员比前面学员准备得还要好。
所以你们接住这次的训练有了26个掌课前面的学员基本上能上到20万课已经是在等到脖子这了这一次咱们所有的学员是基本上比较顺利的接了26堂课。
所以我这一次是中间是非常情婚资金的引发就是我们所有的小伙伴给他们屁股这一班的。
这个教练几次的掌声
大家可以
我们都和会人当中已经有了一种很好地传承的状态。
好的东西就是继续给到下一届的教练
然后下一届的教练还能够干嘛在这个技术上能够进一步的创新跟到优化。
这个是我们平台能够走得特别快的原因尤其一届的小伙伴这一次来。
好像有些私下的交流的时候我大概已经知道了就是说没有想到只是半年的时间整个从一期到现在的大期这么的大一期到八期的变化很大。
好 八个大
这个环节目前来讲的话
我们是有15分钟左右的回答问题的时间
大家可以把你就是想问的问题都抛出来就是你想问任何问题我都可以回答有没有需要问到不要 不要 不要担心。
这个问的问的 有哪些地方过分的过分的没有都可以问我先就这样就是我我有个你说的规划是指到那里上课吗我问个问题就是在深圳上课跟在上法上课的差别之上杨志祺你这个程序员另外一个让我觉得罗金不打地我倒不知道他说的意思就是让我必须到深圳去上课吗？
这个问题我马上回答一下关立点是两点第一个万云我有一个发现我发现你已经在思考后面的事情。
其实对于所有的中国人的小朋友来讲你肯定会思考后面就是快来来先上课上上上上。
但是其实刚才
我们已经表述了对于所有的中国人你是做前面的一段你目前来讲的话借助这个399人的。
这个课程能够让你生命的朋友真的完成从小白的起步。
其实是就达到


这是第一个第二个他学完三牛九的课程它是一个过程。
这个过程目前就是从教练的角度已经发现不是不能带几十给课以前我以为大家自己花钱打课自己对自己不得阿米金肯定要看完的对不对。
但是呢现在后面发生不是这样子
所以所有的课他的班只有训练营训练营里面所有的带班的教练带著训练的教练会去对这些学员进行整个辅导。
这个辅导的过程他看到价值以后他真的看到价值以后他并不会去计较到底是在上海上渴还是在深圳上渴这是第二个点。
所以暂且可以把这个问题就是不用过于的去担心第三个点是什么呢我讲的动态。
这个动态是什么
大家知道我现在就是一个人在讲课对吧一个人讲课为什么就是前面到现在为止都没有去过别的城市我说实话你们也知道刚才我已经讲过了。
我们到现在为止总部的工作人员从来没有超过双位置你就知道。
我们的负荷量有多大在这样的情况下
这个别看一个小小的上课的场地你可以做建议你这个我就稍微可以说一下可以做小小的对。
我们上课的这个场地一个小小的因素的变化都有可能影响。
我们上课的这个叫什么一些里面的这个质量也好或者是我们推进的一些。
这个我就举一个例子吧黄火六七这样有黄火六七的吗现场哦你俩是黄火六七的对方黄火六七当时甚至人时。
因为新冠的原因
我们被酒店从一个小一点的这个教室调到一个大一点的教室当时那个教室是七米层高七米的层高。
但是只有一个这么小的一个音箱是放音的等我们开始上课了被调到那个地方。
我们才发现
这个调点是这样的
然后我全程被那几天上课全靠麦加这么大的一个教室只有一个那样的音箱还是挂在我一个肚子上全程什么一个没有全程就是靠我这个身体吗？
所以我们现在就发现想要给学员就是提供比较好的整个的教学质量跟到教学的体验里面有很多大家看不到的音术很多包括这一次你们第一根走了以后。
我们盖到两点钟凌晨两点为什么你们发现
这个灯光太暗了
然后大家就很容易崩溃欲睡是吧
然后我们还发现
这个酒店的空调特别的不给力人都要动不死了。
所以你们坐在那里越听越紧
然后都动得不行你的思路思维是不放开的
因为你的含了我这个身体状态下
所以我们酒店学生嫌弃酒店有种国际你早上跟他讲的事情他可能到下午猫子才听到了那种感想。
所以整体状态下
我们就发现有很多细节真的在做这个事情有很多细节。
那么去全国拍摄这件事情在未来一定会发生。
但是它可能不是在脸皮子底下马上发生对于那些地方的环境不够熟悉你的力量还不够强大的时候你哪一个在一地的现场可能出现了一些披露有可能都会影响你那一场的教学的整体的质量。
所以时间的角度来讲而且我的时间现在目前没有更多的讲是这样出来的时候我的时间是处在极度细致的状态对于我来讲我更愿意把我的时间砸在哪里砸在讲课砸在给学员做主导砸在对教练进行培训而我不太愿意花在什么就是城市之间跑来跑去的这个时间。
因为我的时间目前是太细致了实话跟大家讲从去年的1月20一号到现在。
我们除了每一次上课上完课以后复盘明天是复盘明天是不休息的。
我们习惯已经是这样了上完这个课马上就是复盘是吧复盘完了以后才能休息一天这些就是我休息的时间除此以外基本上是没有休息过的从去年的1月20号到现在的时间就算没有人在休息过。
但是这个时间用到这个程度都还不够
所以我们目前还不能够跟到
大家是什么时候我会去哪里哪里开课
但是未来现在解决的办法我刚才已经讲了希望你能够理解我也希望你放下这个担心。
因为大家要的是什么课什么帮他挣钱
这个是核心价值
好我打你的问题了吗OK谢谢小张张对了很多你的意你的意是那事儿有点你没有理解我不会对你小张张你呢不用让你想说什么你就直接问你没有什么不好意思的你想说的是关于40%对对40%你就觉得我需要。
因为我认识你我就想推
所以我看你有什么特效的模式收到我先输入一下我的观点。
因为其实我刚才已经听明白它的意思了推广的这个课程只问责伙人推广的这个课程有40%的分用吗我讲一下为什么40%的分用是必要的我先讲一下第一个目前来讲整个这个公司和平台的发展已经做出了非常长远的这个规划。
我们需要做的是让尽可能想法投资做好的人都尽可能早一点的知道我们。
因为这里面会有一个巨大的机会成分它走到这条正道。
其实在减少它去到一个有风险的道路上的这个什么概念吧就它走到这儿来了它其实去走到那些旁门走到或者是走到那种投机方向的这个概率是被降低了。
所以我们从整个的机制的设定表达来讲虽然我们不知道第一像小江江表达这个。
我们实验过这个课程我愿意帮你去做分享
我们不知道
这个人拿这个提成这个事
其实不是一个权请你表达过这个想法
但是作为我讲出来讲我考虑的是整个机制要起来你只有机制起来了你才可能可以就是能够让更多的人和你携手往前去走这是第一个原因但这并不是最重要的一个原因我要讲第二个原因是更为重要的我认为大家只要听到心理去小江江如果你说你觉得这40%是你不需要的。
那我觉得很遗憾你并没有听懂负力的课先别忘啊。
其实目前讲出来讲的话很多人走到这里虽然经过了我已经学习了这个负力已经看到负力的规定了。
但是最近时间很紧你并没有在把你的这个负力进行几轮的这个策算如果你进行了几轮的策算的话你会发现在你现在的这个时间原点不管你是20多岁30多岁还是40多岁不管你现在起步的你能是什么时候。
但是对于你做投资的角度来讲
那是你真正意义上做投资的原点吧在你的投资的原点你真的如果把负力吃得很透的话你会发现前期的这个滚水球的。
这个基础的这个水球是非常重要的你要听你不要只是在明白你一定要听我在说什么我不再跟大家讲一个道德的事情我不再跟大家讲一个道德的事情我跟大家讲一个投资的事情你前面的这个水球的大小是对你的整个的这个资产是非常重要的。
那么我举一个例子黄埔的这个有一个学员叫张凯超是熊二的这个朋友是包括二期的他在做这个资产配置的时候阿姨你们个这样子算的精灵处处啊他是那一间最晚的一个教卓业的12年多才做完他的作业。
我们一直等他教完作业他们才能省住一点后来他办了一个漏洞他有一个大概上海班的什么样的资金他就没放进去。
然后他做这个整个的算的时候他只有这么样的资金在那里等他后来上去就点您的那一项一点您案例发现他还有个什么样的资金没写进去。
然后就让他现场把这个什么样的资金放进去结果一写进去不过也就是你想什么样的资金对于我们现代作业来讲有一定年龄的人的角度来讲一个百来万的什么样的资金。
其实就很正常了对不对
这个百来万的什么样的资金挂拉一进去以后他的这个资产上了多少呢他的资产上了一百多个亿。
因为他是投资的第一年放进去了
所以从这个角度来讲
因为我做的整个的资产配置的交化已经做很多次了。
所以我知道哪些地方是关炼点现在目前咱们说投资就说投资这件事情咱们先不要去捆绑就是感觉我拿了往事这个钱。
然后我又拿了好像貌似是我朋友的那个钱
我们待会儿再说这点上我纯粹再说投资这件事情我要告诉到大家您的元年的这些需求是非常非常重要的。
因为下午
其实在点评那个案例的时候
我们知道这个案例会不会有同样的情况发生。
但是我要告诉大家你要重视前期
我们做付利的时候
我们知道前期是相对慢的只要你完成了第一例打蛋速度开始加快。
然后只要你完成了变一个一千万速度又是加快的。
所以你一定不要对前期调引清清这是我要讲的第二个点。
那么第三个点我要提到的是什么我要提到是为什么我要拿出40%来给学员。
因为我的学员是不同背景的是生死不齐的什么意思我可以告诉大家我的学员当中有上市公司的老板我的学员当中也有负债累累的这个人我的学员当中有这个叫什么就是我在小哥我的学员当中还有壮横的师傅我的学员当中还有在工厂里面做你一家的这种公众的人。
所以我一直在思考一个问题是什么就是我的课程在帮人的时候我说实话上一期上两期里面有资产已经过亿的人资产已经过亿了就是他在自己的主名的这个诱惑上做得很好整个家族特别的情分已经过亿几个亿对吧？
然后他来了以后他特别感谢他说我们以前
那么大体量的资产放在这个
这个叫什么正确帐户里面搞了20年虽然也没归。
但是也没正目前学完了这个东西以后这么大体量的资产放在里面学了这些方法是可以让他通常去稳健健的他就特别感谢特别感谢。
那个我们思考的问题你说他感谢我完了对吧他的资产可能很快就会进到百亿级别就是相对来讲可能比别的人要快速进到百亿级别。
那么有思考过吗一个家庭他的资产过亿跟他过百亿对他的人生的这个平均。


你能吃多少 你再怎么有钱你睡就睡着了 人吃的成对吧 你再怎么有钱吃 顶多一顿饭吃个一斤吧是不是这样。
所以我要表达的是什么对于目前来讲已经是高进值的人群的角度来讲不然他是感谢这个贺经给他带来的电话可是对于某些比如说大学刚刚毕业可能他到北上广去工作的时候他会发现仅仅他自己的力量无论怎么逃过北上广的房价非常防止不长是吧 这样的压力压在明星人的背上是什么样的赶角还有 有一些人学历背景并不是很高。
所以从这个角度来讲他可能连在北上广去博山的地位都没有或者他到北上广博山他就是个外卖的。
我们对学生里面真的是有美团的外卖小哥了。
我们吃鸡蛋甚至是连北上外卖的小哥都来上了黄主现象并且最后成了了中国人我问他我说那你怎么样去推广。
这个特征他说我其实是可以接触到一些用户的我经常在某个片区去送东西的时候我是可以接触到用户的比如说机构就是商家商家的这个老板我是可以跟他们去聊天的我是可以跟他们去公司的我可以尝试这样的方法去做。
所以不管怎么样
那我拍到这个40%是希望有一些的伙伴尤其是那些需要去创造收入的伙伴他能够在这个体系里面能够拿到现金流不拿到现金流你要听我对第一个案子的点听你听完我对第一个案子的点听你就会知道从平台的角度来讲给你几乎到40%的利用将对资产相对来讲就是比较出级的找我办的角度是多么的重要我再讲一个场景你们现在学了这么多有没有思考过一个问题。
好的公司的股票绝对价格都没有便宜至少是八九十块钱是吧完了以后三四百块钱正常吧两三百块钱也正常吧两千块钱你们也发现了卖出的本就不显得贵是不是。
所以从这个角度来讲你想过吗一百股如果是小帮你们都买了小帮就是三四万块钱一个学懂的特成的小伙伴当对这样好的投资标定要去加仓的时候他要用几个月的工资如果这个小伙伴他学刚刚毕业拿五六千块钱他不吃不喝要攒多长时间他也要攒半年等他攒到半年的时候小高已经增高了那儿去了已经不是个小高了已经是个老高了上一步是这都是很见识的有时候我再跟我们教练再讲就是你们赶紧把专业能力都打造好资产配置配好。
然后我们开始要培养大家整个的销售能力你多去做一些三九九的销售我说我说为什么。
因为我们的教练都学得还是可以的马步基本功都已经很扎实了我说你们现在别动了你们手都很厉害前半时间回社我一问教练果然所有的教练基本上都没子弹眼巴巴的就是看着那个回社干不了个啥对吧这都是大家马上面对的现实你的这个收入没有那个好伙伴要的一个仓位大。
那你怎么弄
所以现在大老师你能理解春节的时候我跟你讲的话了吧我讲到今年第二就是和伙人的资产配置第三就是和伙人要尽可能率去成为教练。
因为成为教练你们不要看现在的教练跟你们差别就很大了你别以为他好像奥斯没有那么的优秀。
但是你信不信真的拉上台来以后教练的马步比你多他上次来学了前三天。
然后全程不说话
因为基础就暂时训练做的太出超了
然后全程进化这次来是理解有费而来
然后他全程这个了一直在抢安一直在回来问题他就明显感觉这个互动我说要互动要互动互动收到的价值大多收到了小组明亮的讨论参与比试再帮助别的学生输出的时候获得的价值也很大。
我们教练为什么来好几次一向老大就是每一场都没有。
那算国嘴来的国嘴是黄二次的国嘴黄埔二次来的以后再也没有停止过来这里为什么他就很早就发现在输出的时候是帮助最大。
所以从这个角度来讲的话我觉得拉过来你要明白这40%的费后有很多东西我最后说一下关于商业跟报夺。
我们杨光合法的这些钱没有什么不好的
来交这个费用4万多块钱
那是对我课程的认可4万多块钱我这个课程现在目前角度来讲全场大家是知道了没有人觉得这个课程没有这个价值吧没有吧？
所以用回一个用户到此来交4万多块钱是不是正常的事情从商业角度来讲正常这是一个正常。
那么提问我作为这个公司的创始人我愿意拿出40%回馈给到大家有什么不可以的这边我说了算正常还不正常。
那正常加正常就完了吗搞得说交回资金算你报款就够钱没有必要出休息讲到这里是个商业行的我接近的事情我还要讲一点在这个事情里面。
大家的看法可能不完全一样有人可以把它看成会看到这些生意我不听你商业等于就是生意原本我们做房地消账如果我第一个问题当然是其他。
这个房地消账就是生意的好生意我都要带你们分析它有人看到这些生意可以我换你你能看的这些好生意你牛逼这就是我要培养的学员对吧投资也是最合上的。
那么有人除了看到那些好生意还看到这是一份事业让我觉得很好你能看到它的价值你能看到它除了经济价值以外还有别的这个价值。
然后你愿意加入我欢迎我补奖
所以每个人允许看到的东西是不一样的
但是作为史大放弃的人我追求问题不是一年两年是多年多年那什么程度只是多听了多的人应该知道对吧五年以前我已经在讲我自己当时就感觉这是一个特别好的事情商业讲究是很好的事情。
然后从社会价值的角度来讲超好给的大很好我就拼命去找投资人找了冬天投资人也都不美对吧干了几年。
那我说另外一个投资人又跟我讲说我不看到你就是恐莫恐非我在那个新巴拉雅的那个。
那个那个普通有个新巴拉雅就是新巴拉可能跟那个侯子真假了假了两个小时恐莫恐非假完了以后你还能保证人家证捷你这个产品的这个。
这个这个功力你这个产品力我就要支持这么吃虑了我也想他讲。
这个商业模型有个道理
但是我告诉大家这一次春节他找我聊这个其他房地的这个投资机会的时候我感谢他了我非常感谢你。
那一次给我喝了冷水
因为他喝了这个冷水以后引发了我对这个公体的深度的思考就是教育到底用成果之间是个什么样的关系。
那个投资的这个教育大多数的投资机构他赚的是投资教育模式本身的钱他不管这个结果他不用管这个结果。
因为教育模式谁哪个高中说了你到我这儿来我保证你上清华啊保证你上北大或者拜登要保证你上个本恶没有这个保证吧？
因为这是本身教育的模式本身没有毛病没有问题。
但是他对你的打击让我深度的去思考了我到底想干什么我是用讲座的教育。
然后借助教育去断这个教育服务费生活中讲出来讲如果真是这样想本质跟生活有什么关系对吧 你怎么样我无所谓反正你在这个教育的过程当中我给你提供服务已经拿到了你到底怎么样负责这么长期这么多我想了这个问题我发现我不是被图这个东西我图的东西是我自己走的这条道路非常有价值我认为这个东西可以不至有价值能不能有更多的人都在这条道路上走。
然后这件事情做成了还能做到钱我是这么一个状态我是陆小郎以后发现可能我要做到我得要想到一个办法是怎么能够把教育和这个成果最后能连接起来就是我做的这件事情我得要想办法真的帮学员 投资人去拿成果我告诉大家去年我在讲这件事情的时候你这样你有可能会做得很重就是你要帮别人去拿成果支持到别人去拿成果你有可能会做得很重事实上证明。
我们确实是比其他的投资教育有点赞的
我们先帮你你看这个我们要帮你
但是呢我认为这个原始的这个点很重要
那么我不管别人怎么去评价
我们的商业绑我一直强调标准就在发挥这个作用不管你扬之极现在我已经走到什么程度了你是你反而你再怎么样你再机械的打分你靠黄冰之火的社交标准硬过下来以后至少怎么样就步入到一流公司了你挺多在一个问题上会犯的说是你没有把钱放在一流下当你可能放到的是什么二流赛道里面的一流公司你没发现在这样的情况下如果你能做到拿出可能你的投资生命是要好好打分哪怕是精心的打分要出现在的投资。
来确保结果了
这个办法它们的第一个就是标准第二个就是我们现在正在拿到的教练的系统我不仅有标准我还有教练的系统不仅客户在走第三个是什么就是技术系统所有在运行的。


当时人的时候,以前你们做了所有工作费天开教育书团会都要统计你一场官走到哪里了,你打开打到哪里去了就全靠人去问,然后再废话上统计我现在全部进系统,你的学习期全部进系统你在学习过程当中,所有所有的进程进程的技术要全部一套拉似的我的教练,我的总教练看这些东西只要给他报表他就能看得到就能看到小爷小弟弟还是谁没跟上,那你管这个学员的教练你在哪里,你技巧不行,系统不行没给你技巧,你不行,你再不行就滚大有的是要人大,有的是,有的是。
好的人能上来大
所以这样的情况下,我教你这个理性我要跟护理网的技术来彻底来追求整个的这个复制过程复制不能的过程,复制只要你一个一个复制,你一个可以你一个可以是我的复制我怎么讲得这样呢?为什么?我怎么讲得这样我在回到史的问题你明白了就好了我也以前不纠结了,我怎么走得这样我不是觉得老天啊。
所以你发向你那些纠结啊
好吧,该这么的情趣证明嘛两方合法,你还有没有问题吗？
来,夏冰,大老师他问题是,比如说夏冰带来了一个A。
这个A不仅学完了黄埔信家的课程
然后还有成为了火火人
那个也是40个点是吧对,火火人也是40个点你天地了,你拿了这个投资的学习成果都自己变相了,还在这里讨论什么时候上升怎么下升两两下升了吗?。
好,我讲一下,我现在不说绝对的话
其实这个问题我们有被问过上次也有人问过。
我们在这方面的政策没有致力它没有致力出来。
所以我想表达的是什么呢
我们异议性还没有致力的东西比如说现在你问我只要到这一届而一直的。
那OK,我们现在目前假如来讲所有的时间是没有时间限制的我是指,比如说我留地奖你如果是现在交了两万八,对吧？
那火火人的身份是我现在没有第一规则
那我们前面说的火火人两万八管理公正
但是这不代表在平台走到了一定的程度的时候有可能我们会对火火人的言线每一年都是怎么样有新的政策。
我们不能够往往实施保证说后面没有变化我只保证现在我没有致力出来之前对于所有的就职员是什么你加入警察以后这两万八是关于终身的这是第一个第二个,可能有人还关心的问题我顺带就回答了。
那时钢票有一个女生期不代表以后没有女生期。
但是到现在为止这时钢票是没有女生期的
因为现在目前在春期的这个我认为仍然是在平台出席的启动的过程当中。
我们自己也不是很清楚我所谓的热情出席
大家也知道你看这东西毕公过来的对吧
所以从这个角度来讲的话
大家现在拿著这时钢票没有说时间的限制你愿意像香蕾那样包括Kavin那样一口气一下子就放20个。
这个推荐的人过来我欢迎你要慢慢的来我一点认可你只要把新放在这里你留著心让自己去做好自己的资产分析。
然后你留著心能够逐渐地去影响内心有同样需求的人不要让人从故入其逐这就是因为我给你放开了。
但是这是现在到现在为止我不能讲后面的未经的话后面未来的东西看这个场景发生变化到什么程度人很多我还要删减我要把那些新出不正的人要删减上可能我会有些更多的删减条件但此刻这不是没有时间限制的我回答你来的吗合伙人是这样。
因为我们要与一个合伙人协议如果是违反了平台规定这是送货的公司里。
我们的合作都要包饭透的情况下没有我们现在没有问题的送货的公司的声誉。
那我们合作到现在为止
我们好就是当初有什么人办这个坏事还没有看到还有别的问题吗？
好
那可以有问题是吧这完毕一定会有问题我会有些机密有感觉我会报的。
但是在我们公众上的人有很多问题的人他是没有这个意思的就是说他不知道这个清清和他的资产管理边他这个清清和他有什么关系他那边资产管理就说国的下午会不会放在地方里吧我也保险。
但是他们也有很多的想法想法理财他不知道我们这个什么应该是明白了这件事要理由的关系。
好的明白他其实问的是一个就是如何去进行交流的推广的一个问题在这个地方的话有大家注意到为什么我们会这一次说。
我们的内容是非常非常重要的就是你并不需要去叫人啊我讲这个长命可能大家都明白了我不是有大家的视频吗我也有大家的直播嘛对吧？
所以你可以在你的朋友圈里面分享这个内容。
因为内容本身已经就已经讲了小外国不是投资啊小外国如果要放到投资不可以去规定最基本的这个东西啊这些的内容。
其实他对于大多数人来讲都是有价值的
然后现在目前呢这些内容的话呢
我们正在跟到这个
那老师就是
我们现在正在推进这段技术就是以后你发了一个内容。
我们可能后台都直接能把闭看了你这个内容的人可能有你不认识的人都说不定他就会绑定这个叫什么一个用户的这个关系绑定关系。
好先听这是第一个想法你们现在目前来讲很多人不知道什么叫绑定关系或者对这个想法比较默然。
我们的朋友圈
其实是里面有很多人可能已经都忘了他是谁他也忘了你是谁。
但是不代表你的朋友圈没有讲实面
然后在你的朋友圈里面如果那个投资的内容我觉得大家也不会觉得你是在自欺保大大又不是在搞你投资什么的关系他的东西多来讲怎么规定。
这个做好自己的资产正面上增值放弃你的内容是没有关系的。
所以会不会有人看到
那么看到的情况下
那么如果现在这个系统是可以绑定看的人跟你之间的关系的话。
这个人就变成了你的资产听好
所以绑定用户关系
其实是在绑定资产这是第一第二
这个人看了内容以后会不一定一次性要打动他。
但是如果你若干此的赞助
我们有这里展示的内容有打动到他的地方他可能就会到可能我们的视频号上面去购买这个课程对吧买这个369的课程或者买资金的课程。
那么只要买了369课程或者那个99块钱的资金课程马上就有分拥文技就正式就运作起来了。
好第三当时以后你们都是知道了要达到完成课程必须要进那个。
那个什么要进那个班机群的样子对吧您进到班机群的时候。
那目前讲出来讲后面所有的就是辅导训练已经就开始整个课程的推进跟到学习上的服务以及学员的升级。


你做一下你就立马改变一下这是不可能的我也希望大家有这样的心理预期就是你又不想你自己的这个状态你是花了多长的时间才开始认知到这个事情和去做以及找谁才是安全的一个道路去学习。
所以大家要有一个长期主义的心态去做这件事情平常就在种种子。
然后你平常不断在种种子的情况下后来它会记录你的整个的追踪关系在这种情况下哪一天可能不经意哪个种子就发芽长成小树哪一天就变成大树了。
所以像今天体现的这个69个俄国人推荐到50个我告诉大家这里面就有出现过这样的场景。
这个A带来了B A都不知道这个B是它带来了。
我们已经遇到这样的场景了
所以我要建议到像洛克你要先把这个状态变成一个常规的状态做这件事情是个常规状态不要指望我今天发了一个内容我认为这个内容很有用。
因为这个内容是我觉得很有用的内容这场对峙里面除了有基金有啥你怎么会不知道。
这个是不一样的你不要以为这个内容对它有用有可能这样不是被这个内容打断的它就被这个内容打断的哦 断断开始人了一个慈悲的断断让一个小伙伴心跳断铲了还要等著这个内容打断了。
所以你就是对事情要有一个平常心如果你没有平常心的话你会变成对这件事情就改变到底要这么保健啊。
大家要知道我想一个点啊你要听到心底去我在讲课的时候我有没有说那个就是你要想所有的学生是怎么对我信吗平常心的去做分享我平常心的去做教学我平常心的去帮助到我认为要帮助到的人甚至有可能我不知道是有人叫什么名字你一定要带平常心你越带平常心你越做得好如果你越不带平常心你就很容易叫出来怎么还没成吗我的那个筒子怎么还没有开发还没有结果啊。
我们有成立出现过是吧有一个合伙人他的性格相对来讲是比较快也比较急的。
所以他有一段时间参加那个合伙人的会议
那是完不完说身边的人都是完不完怎么讲他都没用。
那确实别人为什么要听你讲的别人为什么要相信你讲的话呢是吧？
所以我在做这件事情的时候我始终认为不管质疑的人信还是不信我不care我真的很care我就听听说你看308 309顺便我强返一下小叶。
这个编号要一直给我记下去一个数字都不能说这就是一种负离的威力我就坚持坚持不管你信与不信我这么说我这么做我始终无意的这么说这么说我讲的那种始终是我要看一下这种地方怎么有一天可能那个会打中我身边的人我只是在观赏刚才的状态你答我一点吧说你问了吗身边已经最后一个问题好不好但这样最后两句问题。
好吗
来先问于最后最后再问我判断一下哪些问题就有代表性我就同意回答但不如比较贴贵也回应如果说很多人只要保住这个客户会不会保住这个阳光更高很荣棘我讲这个文贵的答案十六亿多的股民你是不是把我想得太大力无边了你看看这个房间才多二人。
然后你看看现在目前来讲贩定国土新军中部就干了几百万的等我干了现在这个样子才四十万的等不到麻烦你帮我把这个粉做一点好不好呢？
然后你再去思考会不会拥挤的问题就好不好呢？
然后现在我的算就数给大家听现在目前是1.6亿到1.7亿的股民。
我们如果做百分之十才一千六百万到一千七百万的人群就这么小的人群但你看看现在目前来讲整个大黄埔现象学习的人数有多少人群一共现在目前抱特的人是三百多号人三百多号人数一千六百万到一千七百万就算这一千六百万一千七百万都学了它都不会改变市场现场还是对韭菜的市场。
所以你担心吗还有你太想像一千六百万一千七百万的成功率了我跟大家讲过我说早年有一批人也是要学校支撑投资的成功率百分之一有本事。
大家跟孙老师给我解答了两个
那我问最后一个问题就是合伙人是有可能拿到请大老师走先一步你是打的金客他是不是合伙人他是谁他是学员他是合伙人他是我们现在的股东。
所以你是打的金客他想说要我跟他说对 会有可能。
然后我在这里稍微延展一点点
大家的场景
我们在现实当中早就已经看到了
那老师是在山西他现在所有开会
我们都是开微信会
来推进所有的这个项目
所以目前我们已经找到一些很好的方式方法能够令到毅力的小伙伴参与到很多项目工作当中来。
所以在这个过程当中的话地域并不是现实我们的地方。
但是确实呢如果有这小伙伴是单身的没有天罢。
然后来居持自由的
然后又非常想跟着平台倾一起发展的
我们确实有听过让他变成总部的一个员工的不管你是员工还是毅力的合伙人只要你是真的在做贡献我相信大家的眼睛是血量的这样的经过是有的 对吗算是回答你的问题了吗？
好 掌声鼓励
我们这个环节又结束下一个环节是
大家带来什么问题在你们的组织问题的教练对你们教练基本上都是合伙人对对对对。
所以就说
因为下午还有课我想结果不能乱一个半小时争取就是大概在两点一课。
大家要回到现场两点一课回到现场你在这当中有没有 这个环节没有结束没有结束对对对什么还有什么问题不能打回来结束了。
但是他们还觉得有二十分钟在几个月哦 讨论对对对。
那我这一家好吗
大家先去把那个吃饭退房先去弄完
然后你退房完了以后你就回来回来的话各个小组的大组教练注意大组教练 收到什么的时候都要注意你们发挥的这个作用哪怕最后一分钟所有的大组教练注意学员现在目前各自退房吃饭的时间是不一定完整一样的。
所以请你以最快的速度先去把自己的房间退掉吃饭搞完。
然后所有的大组教练是希望能够在半个小时之内处理完你自己的个人事物回到组场回到组场以后请学员注意你的退房跟到。
这个处理个人事物的时间是一个小时可以吗可以。
所以大家正常所有的人应该是在1点45回到这里对吗1点45到2点之间有15分钟的时间这是可以去进行讨论的如果你们在这个房间还有任何的问题关于你们像各自的大组教练像各自的大组教练是否通。
因为他们大多数都是个会人比较清楚已经运行的这个情况。
然后我们正常的我两个人回来的时候我是希望能够进入到课程的时间段。
但是如果你感觉你的代理教练还没有完整解答你的问题而你的时间是同荣的在我讲完资产配置的大会以后你可以选择留下来跟我们再进行一定的这个互动。
因为时间是充分的
好吗收到


你扣团
好
来,你够请到前面我刚刚说什么我说你是武帅团对,是这样的你先把你走哥的作业讲讲什么叫上半遣伤什么意思你什么时候学习过什么上半遣伤是一个的刚学完的开展讲到今天可以,听好继续导演,继续操作一下采用指甲OK吗选中这一列列右键保持。


我可以做吗
来这组加二十分
然后就位
那款没有放进去你如何
所以这几个问题你会发现就是目前来讲在最边的这个环境里面目前听完了才知道。
这个目前来讲
这个资产上一个跟下一个是吧还是有条线是不是。
所以你目前来讲做的全是自己的而且目前感情还没有进入到常常做人家的状态。
所以那个就是说也能进来是吗不然什么有一点点复杂稍微有一点复杂。
好的
好你现在目前来讲的话虽然从我的问题你都回来了。
但是你有收到什么你在这个环境有收到什么没有尖锐的是吗你需要有一个尖锐的问题吗？
其实吧关于到自己人生的规划没有所谓的致命不致命的错误你这张表里面。
其实我充满了一个很大的问题疑问就是你到底想活什么什么样我都没看出来你别想太接受不接受这就是我看你的表的时候一个感受对这么快就对了我快一点点了复杂我在看你这张表的时候。
首先你这张表出来以后看上去对于表一个本金排名表排名有算细的。
来去一下我说的时候导演跟著我的指向走就是他的不管上案前我还没好完上案后。
那要请他们要放上案前导演一定要跟著内容走。
好在这张表里面看排名算是比较细的就是生活的强力已经算小的比较细了是吧而且也结合了这一次上课或是光东对于自己人生的一些思考比如说要断掉身体要坚持。
这个好的水
那么随心的习惯一直走下去这些都有是吧
所以貌似已经满满打了她心底去了对吧
但是去到第二张才不及我多发表的时候我对这张表。
今天看到在这里我无关呼你下面的数字够多大按道理。
因为他们也比较轻时间大得比较长
大家有发现吗即便是这小的一个本经理的状态每年只要坚持就算和他这样说的老公也不算就自己一个人就是也上面也没有什么独单性搞了30年自己也能够有五个亿看到吗看到这个数字吗我无关呼在这个数字也没有满满地万通的。
这个状态我没有关心这个状态我关心的是在这张表里面貌似我并没有看到他对他自己人生真正的规划为什么这么说。
其实我一直想问你一个问题你到底喜欢什么就是你在体制内在生活跟到工作以我在最底下在现象会里的观察。
其实你在这个有一个案例上
好像是个问题要是你承受的吧不是吗反正有一个公司是你承受的对吗在那个案例的承受当中它是第一场里面第一个小事出真正具有个人投资人状态的一个学员。
所以你的学性能力是强的
但是你自己就是在体制里面的生活是不是你想要的我并不清楚为什么为什么这么说如果你是真的觉得。
这个生活是你很想要的
其实你的语调貌似
好像也应该是这个表演
但是你说你不想要这种生活我也没听出你接下来会去怎么样。
所以我听这个你的生活的陈述的时候有一点点像。
这个白开水的感觉我并不是说白开水不好啊我只是在你的表里面看到的是一个白开水的状态当然有人对于喝白开水他是经过思考的他觉得他的人生用这个状态补非常非常的便定非常非常的平和他觉得最重要的。
然后安安静静地去走自己人生的这个道路找一个自己觉得相处舒服的这个男朋友共建一个小家庭并且呢我在你这张表里面貌似的听到了你那个妈妈对你的影响是比较大的而且你这个妈妈呢貌似的好像。
好像还是有点实力的影响力我不知道我觉得我是不是有感觉啊。
所以我一直在想比如说你最起码你妈妈出过来了。
然后你妈妈你出过来了以后你在这儿也是认认真正学的认认真正学完了以后呢你在现场所体现这个实际能力算强的学完了以后你也算是学得还不错的。
但是你对于自己的人生的思考想要的东西是什么在这张表里面似乎并没有完全体现出来当然我没有想说我这张表是比较魔力无穷能量最大的一张表我没有这个这张表还没有说是可以帮助每个人把这些都给给你的清清楚楚。
但是毕竟呢这张表我自己用了好几年
所以每年我自己在导入这张表的时候我会有很多的思考。
那今天因为时间比较紧
所以当我问你这个问题的时候你刚才表述说。
其实你对于自己的人生有一个东西还没有想清楚。
因为我妈就想
好 你妈达成目标了你看你妈的目标机场是吧你妈达成目标知道了吗我突然有好奇还是平常见见你就为妈妈了我是不是都要弄好残粉这是你的看法吗？
好有小将军
我们只能将这个小将军
所以她是你刚才说了很多也会发现一个特别她讲的这个内容的如果你仔细听的话你会发现进攻有70%多了生难怕你会发现甚至。
然后顶多只有30%是在讲自己
那我其实在这里只想只想最后再引发一个点就是你妈的目标目标。
其实目的目标感很强是吧她的目的目标已经达到了。
所以我建议你借助这张表把你妈先放一下把她的目标给你达到了把她放一下。
然后把关键也放回到自己身上借助这张表
好好地去思考一下这种寡淡的人生状态是你的内心真实的需求吗？
因为你很年轻94年的现在是目前来讲的话是对对26岁非常非常年轻除了在这一次投资的各种方案看到酷立你还会让它推走很长的道路。
所以你完全是非常从容的去实现你自己的叫做一万财富的。
这个目标的
但是另外一方面我一直在表达投资不是只是在投资投资给你的人生。
其实是怎样完全融合在一起的
所以建立这张表
好好地去思考一下就是你的人生是什么样的一个颜色也许你思考完美容还是寡淡但另一周的寡淡也许跟你现在所表达的寡淡是不完全一样的。
好吗
那么时间是非常取处的至于从这个角度来讲你刚刚其实已经说得很清楚这几天课做下来了以后你已经一直了这是一个寡淡年的状态。
那么可能还需要有更多的时间回去真的尽量。
大家思考一下自己的所有的东西
好吗我相信这一块你在现场所体现出来的学习的这个能力我不觉得对他来讲是很难的事情现场体现出来的学习能力。
好
那么这次我对于你的这张表我反而认为你的重点我就是在这张表上点进完了以后。
我们去一下他的
这个第四五张表还是股票去买这两个还没打分第三张你还是没打分。
好按一个就是你没有放在这里的逻辑是因为你没有打分第二点你这个一二三四五六七的。
这个牌序是有什么讲究吗我就有点好奇就是你这个想的你的时候就是这样跳著想的吗想一个不良网突然又想起白酒。
然后突然又想起不了突然又想起医药你这个想的就是你为什么要这样是吗这不太像你神书的状态对了就是又观察而已。
好
然后呢
然后这个已经是上了
那现在目前在这张表上开放了一个名额有看出问题的吗你们是不是要睡著了啊他的问题。


在我的《对象主战》里的标准当中每一个标准是杀手剪辑别的标准。
那你在看这一支机器的时候它的重伤果的情况如何?有影响吗?哦,有影响吗?OK,你们可以回去Double Check给一下,好吗?这一张表面有一个问题是第一次出现什么叫后功时?我问你你可不觉得放里面吗?不觉得不放里面不不觉得放里面是不是?。
然后不打个字也不放里面马上再帮你加一点背部列,新增一列叫背部不是这里对后功时你的理解。
因为说说要快点,我们有四个案子我先去再问你一遍后功时管什么?不许啊有什么意思?直接需要关注的吗?还是找那个去找那个。
好,来我的嗓子是因为没办法再往上拉我现在要真的拉的话我偏毕了,我要拉你睡著了,听起来,听成这么渺痕偏大意思是你们都抖著抖著哪里去了后功时,你一直发动说是不是滚蛋啊看不出问题啊只是放你要好标记。
但是不管你不没不足都放进去就是一个好在这里。
大家听著啦后功时什么叫做后功时后功时是从哪一栋挺骨里面出来的以前到皇上,对吧皇上要成功啦。
然后各大这个贝德也一样王也把你们家的那个妞都送到这样站一台看一看学一学。
这个贤家平和郑国娘娘
这个整个比较贵贵的娘娘
那个小家兵去做个什么贵人要这么一种的蛋坦底石的去关注的东西都可以帮到后功时的娘娘。
所以后功时在半年一个什么样的角色我一直在讲你们到时候做那个恩结国健发射的时候你要有东向有一些人学完以后投资标题掌握的都比较少当你投资标题比较少的时候基本面变换你还有什么可以上当你现在你是没钱对吧？
但是不等于你一年没钱后面没钱说不定你老妈你开心给你一套房子吗？
这个闺女
那你不就本地又来了吗反正以后问题是怎么弄。
所以在这个地方是一直跟你们讲不要去计较你有没有钱不要去计较它现在有没有路到安全边际你现在出了地了你还给我新增了一个条件是我没打过分我就不管了放弃你们女儿在干嘛对吧？
所以我就说你们操作一点都不会你先把我讲课讲过的东西你全面前超回去你超回去以后可能比你没打过分没关系回去打一样。
这个都比你还不够听得不够碰透你在不惜大一打分。
那你写上去我跟你讲你开了我老是我今天晚上。
今天晚上还能撑一晚上我就想说还有你们这帮鸟婆你们说你们真的是一点精神都没有不要去拍照谢谢。
那结果的时候你们居然都顶不住对吧自己应该早就去喝好咖啡摩群摊掌。
好猫丁这一块
那现在目前把所有的注意全部抄上去抄上去以后刚才我看到你的反应我立马就反应出来这应该应该被嘱了谁要我自己的表情是有个非常难吗我给大家以前的学生在讲我说我自己要去研究的。
那个标品对吧我就是将在这个地方
然后提示自己在几月几号之前要完成这家公司的研究。
所以你完全可以把这个当一个大仓库哪怕你不确定它有多好。
但是你真的就是要去关注它去研究它去把它保证吧你写在这个地方吗？
好当然这明显你看看我的标题要在里面你所有准备是哪个标题要在里面甚至有时候你真的有可能。
因为听消息你突然觉得
这个赛道你从哪里有关注过
这个地方的公司
这个赛道的公司你是不是应该去关注一下这样的东西是不是也帮客人放在这里啊是不是。
所以这个地方你个女收到了吗收到了
所以这个地方先把脚踝特地的东西全部都登上去这是一个第二种你要做投资人你要在身上有很强的逻辑性理性的这个培养我告诉大家这种习惯是很不好的东裔图 新裔图你想问题的时候为什么。
大家可能跟自己联课我看了有些学生在做这个课程评价的时候就讲说。
这个老师真的是很整理如何做到整理你平常的点击当中就能够做到整理你要培养自己的习惯当你在思考复习整个的课程里面所学的标略的时候你都不能够按一个你学习赛道的规律去进行整体的这个。
这个裸裂的话你说你容不容于教工厢我一上来一上我明明讲了十家公司当中就有七家了你自己我帮你检查我有检查了几个优惠互联网在第一个优惠如果嘛第六个到了第六个到了互联网看好了一样下一个不是。
然后
所以我想的不行你们后面应该想想的一样我想的不行。
因为是同时在这个地方提醒一点基金也是用一个赛道不值得。
所以你目前的这个基金我不去排练自己的情况我建议到大家对于好的赛道都要有一支基金去布局我不主张像昨天的这个。
好友节那样
那么多的基金
但是我也不紧张什么就是像你这样搞了半天只有一支基金放在你的那个后面是怎么样OK吗？
好 收到
来 等我往后走
来 抓点时间打算布局什么的没三道菜你现在目前你现在是两万四千的这个两万四千的本地已经下载去了吗全部已经下载去了。
好 那你觉得现在先放掉你的这个注意你就是去思考一下你的问题。
首先不管怎么样你现在可以去掌控的这个思想还是有两万四千的这两万四千有两方向的走向。
因为哪两种处理的方式一大飞了一种是我现在是有多我该这么讲我就这么简讯另外一种是选择什么选择就是在你前面的子弹本来进一方向是原来基金的那个方向飞了你让它讲得像如果你有要去布局的赛道并且落入到安全兵机的这个股票的找找落地点是有的有落地的股票你就可以考虑放股票。
那么现在目前的角度来讲我已经放了你当时在就你这一次学习当中你有发现你可不觉得股票吗太多太多是吗？
所以你看
大家听到这个思路了吗我先思考后公持我整个后公持我知道有哪些东西这些里面哪次是落入安全兵机的本身是没有落入安全兵机的。
然后第二步现在咱们听到这里来了不管你们自想必要什么程度即便所有的钱都已经投到基金里面了依然有可能有可能进行调整的地方吧对大家来讲有像左手还是像右手的一个思考吧？
所以那接下来对你你是如何去思考就是目前这两万四千七百块钱是动吗还是不动吗动你是打算拨钱到泰国。
那现在目前来讲的话你的思考是如何拨多少钱到泰国呢就是你动它背后的国际是什么你在背后让子弹讲像让你子弹。
来 同学们有没有发现我昨天已经讲过了一点我在讲一个卖书的时候有没有想到由于你卖某些时候你的资产是肯定每一件都出有限的对吧有限到甚至你可能需要就是用调仓的方式。
来完成对于某些赛道以及股票的布局啊
这个场面我是不是讲过在当地的资料是不是已经出现了。
那么现在你出于什么的原因决定要在这个时候去完成。
这个股票的布局
好 那现在我们给大家想到的是比基金要快还有别的原因吗？
这个角度来思考问题你已经学习到
这个价值资产投资
然后如果你全部付款完了以后你意识到就是在你的认知当中你已经意识到就是一要的赛道一要的创新要赛道以及资料其实是创新要赛道的这个什么副评 是吧？
所以如果是任何
这个赛道的发展的前提以及这个公司的点不成何你不觉得以后有一个好处可能是在于更加促进你对股票的精进的去行原因我们一般来讲就是屁股决定老大如果你永远不去就是做一些实践性的这个动作你会对自己。
其实没有足够的编色感
然后目前并不是说
因为大家要去要去加上这种编色感
所以一定要去顾及股票而这方面是正好有这样好赛道。
然后乐乐安全编辑的
这个好公司
所以它可以进行一定程度的什么调仓
然后令到它屁股更加在股票上能够有大的动力去干嘛去学习去精进。


OK。收到了。
好,那向一,向一,向一,OK。
OK。
已经走到这了。
走到这以后进入他的这部分案名,
大家刚才已经观察了这些在几个大部分,给到他的这个点名。
三个大的这个点名,我就不付出了,时间比较紧。
那么这一张表还能看出什么?它不是问题的问题。
你在整个的,它的,这一系列的,在想配置当中,你能看出什么东西走一个。
这个鱼章我刚才看出来有点恶劣啊你还是要实施我啊我发现你的讨论我确实就是在做这个策略的时候点示你大家要表演发现了你的关下点是什么就是他学了基金码。
然后你买了这个基金
然后你买了基金你肯定是经过打算了
然后你一定要
我们后面不是执行的筋路
所以他就没有体现出来对于各股
我们是特别的主张
大家都需要对什么实行的策略去背处的
但是他买泰国这上貌似好像你那战上来的你才看有真正的意义上想的。
其实在应付作业就是他已经学了上海比较认真的。
所以这张表真不是作业他真的是在同理你的自想特别是相对的动作。
我们就没有发现
所以刚才看到的这些问题有没有价值有价值的很多人买卖不做任何的执行的策略背处我告诉大家这张表你们在应的就是我自己在应的表只不过我的表可能比你们的表还要复杂一些。
但是我就觉得对于你们的表是没有必要先搞得那么复杂的。
那么我在这个地方放不至于背处的人已经是你每一次的投资你都做一个记录。
那么有助于你去形成自己的复杂我举一个例子我在这个互联网赛道进行这个反捂断期间的学家参访的时候我就记录了别人因为做反捂断而现在看穿现在这个互联网赛道我认为。
那个这个叫什么就是互联网的底层的逻辑就是要形成捧断。
所以只要不触犯就是国家的底线原则这里是没有看到的这些反而是成为我们购买的。
这个经过点我觉得大概在这个简短的意思我会写在旁边背处。
那么是不是我们每一次都不怕反对呢我实话告诉大家也不要指望你每次都特别能够准确把人反对也许有时候你的一些投资的逻辑不一定你想的东西就真的是对的。
所以你要跟你的实践去进行比对
那么若干年下来当你每一次在每个赛道上的股票的投资的决策你都有背处的时候。
那么之后你很快就能认证你比如说我举个例子11月份就把股断我家赛完了对吧甚至让证明到了这个春节的时候你已经证明了说怎么样它起来了当时的收益不应该如果投了不远了赛道应该是很漂亮对吧？
那么就证明我的这个判断我的这个思考是没有错的。
那么春节以后所有的赛道又开始有一天服务的就回设。
那更新吗不更新为啥
因为目前小伙伴想要是所有的赛道都在回设同时看到的是什么怕自己的你并没有变化。
好 继续拿着苏阳网回走的点
所以等到下次再出现什么情况你再做背部背路以后走一段时间你看到你的这个修径是不是在验证你的这个叫什么判断。
但是注意
这个副盘不是你听我的单位的你不要说我今天买完了。
好 保证又会靠往你是懂价值市场投资的你一定就给你好脸色看。
那是不可能的
那么像这样的长期时间的这个副盘就会对于你非常非常有帮助否则你勾可能会出这个什么情况无理无主的满也没有进去思考过原因副盘也无记得当时自己怎么做的实量这样的情况在学员当中你问他为什么是买是这样吗？
好啊他的点是有意的
但是这一张表演最大最大的不受问之而是你应该要看的一种现状看到什么现状当你的整个的资产比较低的时候你觉得你有多大保留了空间没有多大保留了空间是吧？
所以这张表演
其实如果真的非常用心的做了应该很迅速的要开始思考哪个问题你要如何去捧好高效的去扩大你的主义收入吧反过来。
今天我还没有看你后面
因为我带着东西已经非常看好很多人的资产配置了。
所以我不知道要看到这里
然后再来说他对他前面生活的你指望在体制内每年增长隔多长时间以后什么长到8000 8000再长到这个一万五你想想看像你这么年轻的女生你有多大的难心类似于像习博或什么多的感觉在你回去以后你就会感受到。
因为你不知道投资的规律你不知道财色的规律你会不敢很多在体制内在混日子的人。
其实就是这样子无所谓是吗
但是当你觉得投资以后你就会对自己的受害。
然后你就会发现在体制内什么都没有慢慢地分散的往牛车一样在它推而你脑子里面生存起来的生活的土地可能跟这个已经在这里我会提醒所有所有的小伙伴如果你的整个的资产是在十万档以下的你不管怎么做你可以做你可以把这个表做得很好。
但是最大的需要是改变的地方就是要如何去增加自己的主因收入如何能够让自己在前面的第一分地段尽快地取消能够大一点是吧？
所以这就是为什么小小伙伴好承认小江江副总张真福利你过来虽然还没见过你妈。
然后呢靠面的小伙伴由于实际上
我们比较紧张请加半你的成熟的几个速度训练的速度你速度要加快重点要冰出来。
好吗
好
来
好
来我还是先问
这个医院的科学生我还是先问
好
来小孩子二十三十 三十 三十一番孤瘟稳定我的力量原家伙伴是没有关系的如果他们生瘟我不需要我说的心情不管。


所以大家可以看到了虽然这只是第一张表你有没有感觉到帽似就是盘棉本金这么一张表它的这个浓度是很高的有没有大家见。
好 这里面有讯出要交付几个点
来 往这边看往这边看上去对 好比如说刚才那在这里对于这个堆住房产的这个思考多不一致现在目前讲过来讲你指的福亏就是指的稍等一下你指的福亏就是如果你现在把这个房子卖出去以后会产生一个就是比拿这个房子进来还要低会有低。
然后这个可能会让自己的就是爸妈
因为是爸妈自父的他们可能就是会内心里面会感觉不太舒服。
然后你打算过几年的时间里面把这个相当于差了的如果还处在不会的这个状况。
那就把它补上
然后补上以后呢
这个老爸老妈就能够比较开心的接受他把这个故意的资产卖掉。
然后转化成一个可以用于投资的这个信心流是吗？
好OK 收到
好你看啊
其实发的这个样子
其实考虑的是非常非常中立的有的会出现一个情况我想我一看整个这个流动资产就进来讲的话而且大家这个案例当中已经提现出来了。
我们已经讲到了房地产房租不少以后会影响到很多城市的房产的这个资产的你困了你给我站起来你偏毕了你们家老婆送你来学习你学着这样子回去你怎么向你家老婆汇报。
好
所以他的这个案例当中已经在证明了
我们在从宏观层面讲到的
这个资产的增值的效率是不是在这个案子里面看出来了而且它并不是18件城市。
那是南京有城市在南京
所以从这个角度来讲再次接触他的这个案例提醒到各位职员对于两种大的资产体育类别的选择要去思考。
好
那我再借个老项你看为什么我说这张表能够体现出他学习的这个程度你看讲了那一码赛道很多人吃麻辣也会乐喝乐喝他已经盖得到黑马赛道里面的一些核心思考问题的方式方法。
所以他密码就不触及到什么
大家其实有注意到我发了这个
这个叫什么叛达风跟叛中泽的那个视频
其实从宏观层角度来讲他说的这个逻辑就是因为这确实是已经发生的一个逻辑对吧叛中和叛达风最重要发生的是已经上的时间表而且这个时间表不是国内讲的他说这个叫什么就是未来五年实现国产70%的新链这还不是个国内的时间表这是咱们国家站在国际的这个舞台上对全球的这个宣告的一个时间表。
所以咱们知道咱们中国人有一点是很好面子的对吧对话说了。
那你一定要做到你看这几年关于到这个
这个叫什么脱贫把额都觉得这中国真厉害搞一个脱贫不过一个圣说了几个月几几年脱贫搞完就搞完了你别管它是抹墙做一栋表面工程它能打个面它就搞完。
那也是厉害
所以从这个角度来讲我说它的学习效率很高就高在这个地方它已经开始出类。
然后能去思考一些的东西是这就是我们家后面的。
这个整个的十年百倍股的
这个课程方向系里面
我们已经做的这个方向
所以很无意义的学人是吧如果它不上海你们能意识到吗可能没有人意识到对吧有人可能连答案都没有超到自己的小本子上有发现吗这也是现象团队学习一个很大的优势你不看不知道你一看才知道自己多出唱。
好给你点赞
然后往下走一直找着什么就是第三个主题有了吗有了你带着闺女血球的干奖在公司各层为了公司在各层里。
那个出差的时候觉得你是
那个叫什么血球的水球系列的女性是吧
好这张表你们看做的比较好的地方
大家看到了吗她不是说不去考虑什么固定资产。
但是这张表又能体现出她对于负利的理解牺牲进去了大陆中满脸的疑惑疑惑你现在疑惑我也没办法你有机会再来不去为什么说她对负利的理解已经到了一定的程度对吧她已经看到负利滚血球前面的第一个100万前面的1.1千万是非常重要的。
所以她在固定资产跟到流动资产之间显然作为一个非常清晰的选择前一阵子不要是保住比资产先用流动资产定可能的把水球毁得更大。
因为现在是这段里面干嘛流动资产的速度跑了起来更快是吧等跑起来以后刚才她已经讲得很清楚但她会去到下一张表在她的财务自由规划表里面她肯定为什么现在这张表里面能够写的是229年买到这张表里面她肯定时间点上去做测算的时候有过别的资本思考啊这张表是很有用的对方可以看到打这张垮胖到我这来的话没有听话吧？
好打得对希望能够离开我的心态来就是了我现在已经我毕业不是有期待这场比赛做我希望能够打过。
所以心态不仅当是
因为我觉得本金刚资产的就是最往后的时候这什么合作的作业呢什么手艺党。
但是心态不够最后月薪和卡宾子下落的时候下层前面两个是64.5%。
因为我在23年的时候我有结婚结婚当年的话有一家收入是提20年的时候我与家人之中从44年我先出来的卡宾子卡宾子从一个往下30年时60年一万五千元左右。
所以卡宾子80年60的到44往后的时候由于我。
然后从第四年开始
好我应该有个人现在三年发生过
那一直往下走我看到都是30%
但是一直到第26年26年26年的就是这几样已经达到结果结果自己能一生做得最后就一年才到25最后就是在第36年的时候就是今天又上号了一个字没有下号的来源。
好下号的就是我自然年龄写到70次就是把这张先上到70次OK。
好它成熟的代表它非常多维度的思考
但是它讲的这么快的情况下你抓那几个点了。
来各位很好喝咖啡啊以后教练的
这个各位教练要提示听这场会计课的时候一定要喝农咖啡这一杯超红咖啡。
好你看看这几个字七个花了
来广云
这个为什么你说你一定可以表达你的观点你会表达你的观点。
因为我觉得你


你要排好同样达到比较高的投资过程和收益率是难度的,就是更大的。
所以大家要表达这个点
这个点你收到了吗?你收到了吗?欢迎
但是我还是觉得不像进口不像进口
然后再考虑一下结合中国的一个发展30年以后是否还是红金时代成长金时代会不会加上。
好
这个地方我同意来说一下有些时候
大家不要去到另外一个题端我不是说你们谁说的对和错。
其实这个东西是做给谁看的做给自己看的对吧？
那么一方面讲都来讲它现在目前随著它的资金体量大到了某一年已经去到了十多亿以后确实投资当中是存在什么当你的资金体量最大的时候你的投资过程率小为十大原来的高的水云你难度细数是大。
因为你盘子大是吧你的整个盘子大了
但是对阿刚的角度来讲十亿的资金说实话
那是很小的一个资金的资金体量可以无声弄的对。
所以我并没有特别就是说它这样思考就全然OK。
但是我也想表达就是什么呢就是在目前的这个资金体量上不用怕崩溃的说资金体量怎样就一定放小还会一定怎么样。
因为再怎么做目前角度就你没有出现过像老八那样的真亮的这个资金。
好吧这是第一个点第二个点目前角度来讲像刚才CC在说老师昨天晚上可能讲到了30年对吧讲到了30年可能是黄金十大。
但是呢他已经做了多二年了他已经做到了40年是吧？
所以做了整体40年后面还是个黄金十大没有人能够玩完水水料是如神。
但是你们此刻都放过了我也能够此刻放过说实话我已经今天讲过了当你真的是张张实实十年二十年下来你把你的资产从现在他现在是几十万几别的对不对。
然后去到了百万几别以后上到千万几别正常的情况下如果你已经超过五千万几别你基本上在哪个时候是生活你都没有什么太大的一个太贵的压力而且你这五千万你并不是被禁开了五千万你注意了吗？
因为你得来这五千万流动资产的背后是你一种提倡强的投资能力也就是说你的能力是活的。
所以从这个角度来讲的话
大家也不要执著
那个时候一定是黄金十大
那个时候一定不是黄金十大你放B到百分二十你就犯了极大的错误你浪费了很多的机会你放到百分三十你才是牛逼的你仍然上好主播你也有这个标它在这里代表它的一个思考同时这张表是什么是一个Rowling什么叫Rowling今年做完了到了明年搞了一个时段比如说我曾经给大家讲过我每年这张表大概做两次一个是什么年中的时候等刚刚有半年报分出来。
好 光光光看一下半年报的这个情况
然后把自己的整个盘子绿绿绿
然后再一个就是什么就是到了年底年底的时候加年也好或者是春节前也好把上一个年度整体的情况全部盘面一下。
这个盘面的时候你会在这里去进行什么动态的调整而这个表并不是真正的意义并不是在做哇 这是什么真的是真正的意义并不是在做哇等一下820你看他820后面前面还有三位处他做40年的策算的时候。
这个资金期量去到了300的位置我先做我开的假啊你阿完阿完就OK了阿完以后我就开始见其。
这个才是最重要的
这个表目前小路来讲最终是要你活生这个人生你要做到这些你已经知道主义收入是如何要怎么搞。
然后你的固定资产跟流动资产之间怎么样去调。
然后你的学习你要怎么样去做对吧,为什么他会去想到非马赛道你们有想过吗如果希望在自己的投资收入里面有这么长的时间负责下来是30%他当然会去思考我除了十年十辈古里面的交情白马赛道的学习以外老师都已经遍过这个地方了。
那我在中国国防的时候想一想行不行我想一想我开始怎么样学习提升投资能力圈。
然后尽量的在价值好玩的赛道的情况下反正你已经很轻开始光时间去搞好聊点非马赛道此生捕捉一到两个非马赛道你的机会你的资产在内部分可能都是在十年二十年里面的把背甚至两百倍的一个飞跃吧是不是。
所以这一张表是你全部色状过程当中把过头来让你自己心悦成福的活成这个样子就是比较最大的意义收到了吗收到了。
好
所以我不想太过于挑战就是他的投资收入这张表像我反而还是想点这边的点是吧当然他就学得非常好他刚才在审讯书的时候已经马上就谷成道了他说这张表是昨天晚上做的如果是今天才让他做这张表我相信他这个书子后面的这个计算税以后的就是他所谓退休以后的书子他只会只放两万跟到这个疲罕头的对不对。
所以说明他学本吧
但是我有个很好奇的点就是你我好奇两个点第一个点就是你认为什么原因讲在四十岁的时候就想退休我对你他一直讲的这个他都自己有什么这是最老的问题的时候或者是咱们的宰修。
所以那个时候
我们说家庭有这个宰修
大家也都通过这个是王王对我小新的对三个夜子他就是一个非常善心思考利用双轨制当然是在那边写的利用双轨制。
我们都通过其实我来这一辈子不必要害我三千。
所以你是对于自己人生的整个的规划是有想法的。
所以他做一个大的时间段的
这个招备发现了吗
好我的第二个
这个问题能是整个的就是你刚才有在讲你三十五岁会离开。
其实现在盘完里有发现我完全在盘他的头
其实在盘给他的人生发现了吗
那么什么原因你会刚才讲到三十五岁你现在三十八岁你为什么有七年的时间。
因为我刚才有在这里有听到就是什么可能不够很开心七年时间不够开心。
那还是有点长了
所以你是什么原因比如说你现在的
这个这一段的工作或者让你不是那么的心愿和开心吗我觉得你这个主要的一种觉得还是都是怕人类的生死是因为。
所以我说团队当中可能拍到小小的可能他在就是我想团出我的要求要选择就是七年的时间在这个环境里面待遇。
因为大家有发现没有七年时间不短的时间对投资来讲七年时间是不短的对于就是发展的角度来讲七年时间也是不短的是吧？
所以是什么原因你就是你这一段时间他平留在这样的后悔里吗有两个原因我两个人有特别想要。
这个新经纪对第二个原因
其实因为我的经纪在八年的时候上了三万年的级。
大家有说到
其实上了三万年的级后去远近的投资也好包括。
其实我记得好像新国老师在七年的时候有说到你上到三万的时候没百分之三十的时候一年三百了就其中大两万说来告诉你家人。
这个年必须把人上来耗完你还会有一百万的怎样进入到三年的级就把人上来耗完。
所以我觉得你是这个人我这数据都有调整我包括不为性的我还不因此我都是中期在三十五岁的很安心的你看啊他很有意思他们也回答我多问题发现了没有他一个就是在这一场学习当中逻辑性算是很强的人他完全被违背了有这个问题是不是为什么说他完全完美地回避了这个问题你。
其实一个人可以走的道路不是只有预调道路的你再强调我冰淇净的心情流的时候。
我们不是在说你要现在宁德要自己要开心
所以你就停止
我们变得心情流你现在马上夹着而只拿上对没说几句话而是在聊话里说OK我有没有可能性是既能够稳定住我的心情流又去寻找我能够开心去做事情的这样的机会这是我看到的一个毛顿点对吧主要干得到吧是不是。
好你是怎么办
今天一般来就好
好
那现在目前表面讲这张表基本上
我们的重点就过完了
然后同样的这张表你会发现
其实在谈给你的人生
好
这个第四五张表
好是不是对
好
这个标记后
我们刚刚说过我说过就是大家的一个消费还是高端白子当中。
我们两个日子的乐乐日子它就跟下来
这个从上一支下的一个感觉的话
其实是结合莫子海说我对这个灾烧的意见
因为我们买了市区还有它现在的经由我能够。
好
然后下面的话是两个字主要是高端白子和必要还有明智的龙头还有很多很多的另外一个的话是。
这个经常我们是高端白子的会的主要
好
这个它写的非常的细啊就是不仅反正看好的。
这个股票
然后


而且大家有看到吧你根本就看到这张表面就比你要做的要细致很多它也就是有带打分的它跟你存在同样的情况它就知道这个是带打分看到没有回去了就会去安排发现了吗？
然后它每一个
这个后空持的
这个标志我觉得做得特别好的地方是什么就是大家的背住蓝里面它已经去背住了。
这个是好朋友
然后再无论就是这笔写的就是满肉安全编辑。
大家怎么样它其实这边已经有类似于背住我在这儿落入到多少我怎么样去做就它有很多对自己要说的话都搁在了这个背住蓝里面发现了吗？
所以这张表
其实是它心里的东西是它真的是拥有的这样后空持发现了吗？
这个是非常的重要
好
但是我就再这个地方稍微提一个点
其实你的逻辑是不错的你在这边已经意识到了就是我们对于这张表的设计的时候行业赛道的分类。
我们是希望大家能够去进行行业赛道整体的一个盘序的。
所以我刚才才问你你这个有没有顺序我自己做的时候我也一定是把行业赛道我认为最最就是有投资价值的都在上面。
然后排在第二位排在第三位的进个行业赛道或者是哪两个是并列的行业赛道我会先把行业赛道排出来行业赛道排出完了以后我再把行业赛道的标语把它写进去并且微内微在一起顺着点以便我没有漏掉什么好的标语说完了吗？
好
所以但是这一点它就已经开于思考了
但是我要提示你的一点是现在目前讲过来讲的话虽然我们确实知道非马赛道上如果一旦找到合适的标语你真的驾驭了你可能在这里投资收益拿得住的情况下。
那不是十倍 几十倍级别的这个回报
那真的是会去到百倍级别的回报
但是从目前的角度来讲你要深刻地认知到你自己是初级的投资人物。
所以我依然非常强烈的建议大家把你们现在第一次学习里面的所有的白马赛道搁在上面把非马赛道放到下面。
大家收到直到你是真正的社会已经借助一些台马赛道你已经真的是以由从某种角度来讲验证了你的投资能力和你执行合一的这个能力你再在这里再去做找找。
那么在这种情况下像这种消费的这个白狗无光乎你现在目前布局没布局这里是光乎的是你对于赛道的排斥的认知无光乎于你已经布局了。
所以他在后面我收到吗这家比较明就是涵盖了什么你的投资能力圈结合这个赛道的排斥收到吗OK Nice往后。
这个地方有一个这么一个可以可以可以关于小高的一个十一率十一率是他之前的把他那个四高的交流。
其实他在18年这个风流时期的话是8上了过1400的如果觉得1400的。
这个高是1月8日
大家把你们都是要
因为我们的安全金小高我这个其实是按照那个09他的这个高是120的。
这个往后的和平均的位置
因为我觉得一些四高的已经是真的对于一个这么长的中障的起来的时候。
所以我们其实是把这种交流情况就是我觉得可以我觉得这样可以可以这样扫迳这样去做可以这样去扫迳。
因为他目前来讲他都是一个第一年的投资人他想要去背负这个公司虽然我们一直说。
这个公司的数据就代表这个公司的某种的特质某种等级下来的特质。
但是他不愿意去扛
这个类似于1400的这么高的数字对这个公职级上的影响。
那我看你把他拿掉没有问题你去调整什么适合你这是第一个点第二个点。
但是我要拉过来讲的是什么就是这个公司过去的东西就是它是它的东西就好像你看S S身上的东西就是它过去的东西积累下来走到今天。
所以你发现介绍完了以后拿完你的那个公职是介绍完了以后是七个多倍你真的按这个去走你现在目前拿起来只要你拿走。
因为你是长期紧急症对吧只要他在这个面没有面你就会拿到手里了当你就拿到手里。
我们现在目前小高很多人都没有拿完一年是不是你没有拿完一年即便前一段时间就终于回社子进去了诶以为爬不起来了你看他现在爬起来怎么样就在等市场的那帮傻子诶你回过什么像电水钻出来的他没事他不过来不就这样是吧收到了走了。
然后两个市场就在了互联网赛道其次的话是要赛道。
因为可以马赛道经济上的网路嗯
然后基于互联网
我们要赛道当中
因为互联网赛道
因为就在于一个就是进去的话和阿拉巴
因为就在于他以前两者增加了成长性会更好。
所以给到占了起伏嗯就是这两者说的也就是互联网赛道是过去互联网看到的是怎么样的过去其实在中央的自己里面。
因为都是在要赛道的东西上都在地图
其实35到40左右是指在医药的这部分的配置里面他们就在医药的持持里面配置了30%和40%之间还是自己的自己一起干完工还是医药才到占了起伏。
所以这位投资人明显是目前在整个赛道里面怎么样选择更加测重什么互联网的赛道对吧？
然后就刚才讲的他的逻辑已经现在目前从安全科医记得这个角度来讲影响了一些。
这个我不会去跟他说你必须一定要看好什么有他OK吗？
大家有注意到这张表吗这张表里面的整个右侧有看到吗什么叫计划现在有感觉了吗他会解到甚至是当水面没消息几天拿起就是他投资逻辑。
然后在这个布局上的把控目前的这个股东区医是30倍相对于4倍已经落入了按照这个相对于4倍已经落入了安全边境对吧？
然后从经济安排操作层面预计港股的固定是3个工作日左右。
所以他回去与他在干净的事5月10号之前他就完成资金的到账把那一部分就把上去操作了看到吗？
所以一个好的计划是不仅把为什么要做这件事情以及怎么做这件事情以及什么时候完成这件事情他都全部都带进去了红蜜场的学员下来差别是不是已经很大了有没有好好带着他的作业回去反思一下自己的作业差别到吗你还在那儿默默积积都讲新想的时候人家给你搞了人家该干嘛干嘛去了人家这个事干嘛以后人家开始搞主义生主怎么挣脱和更多的钱去了。
所以每天每天都在副律室的发声他每天副律的比例如果百分比1他10年下来就要跑的比例远了多少次。
好
所以就是点赞的这个地方现在不行要给他点赞的地方。
那现在不行讲出来讲的话你的基金格带好
所以这个地方我昨天在点那个好友谨的
这个作业的时候你可能也应该要看得到这张表呢目前讲过来讲的话我还是会建议就是大家把已经买的东西也在这里表现一下这样的话你一眼就能够看到什么比如说我有一百万的资金我的整个策略上是结合能力圈结合赛道的价值结合安全边境现在的这个计划就下去了以后我当下的整个资产配置有百分之多少在这个赛道百分之多少在这个赛道。
这个赛道里面现在股票落不进去我进了多少到基金进了多少到股票现在是这样子。
所以你要始终是有一个松化的一个状态到目前为止计划结合前面做的事情呈现出来的全盘资产的情况收到。
好 非常好
所以你就是因为昨天交的作业你不就来回调一下我会调第一个就是阿里大拉我已经不懂我会把阿里拉你会把他加回去。
然后再把你写的
那个状态就是比如说比一件多少把力和加上多少最后两比加起来的最后的比例是去到多少这是一次吧？
好 表演表演我是已经打通了上名六万次OK 到次。
好 往下
好 这个地方
好怕是关于这个也是打通关于掌柜一次买过的大概三个平地写的。
来自于阿里大拉要是其实也是多了八分之一之内我六万次。
好 中期写的OK
好
好 实谈到14你现在会想
大家还有很多很重要的
那个事情要去做
这个方面呢我一直想本来是要测一下
因为时间是蓝极了
其实基金带到很清楚但你的资产配置当中最后是发挥一个什么样的作用我认为是两个方面的作用第一个方面的作用是。
因为你要完成一些一流下到的布局而这个下到里面的股票确实没有合适的实点安慰并且没到对吧这种情况下你就用基金去布局。
所以一直以来要认清楚基金的这个工具在你的这个配置当中它并不是前锋。
所以我可以告诉大家基金投行在我们的标准的。
这个广告的广告之下
然后你真的是拿得住的话去年已经有人都见识到基金的这个规律了。
我们的标准下来当别人是百分之三四十的收益的时候。
我们大概的人跑到了百分之七十到百分之八十甚至百分之一百一十这是很多学会已经见证到了当别人回设到总的已经只有几个点的时候。
我们的同学回设有些基金收费上李瑶忘了我的吗李瑶对吧知道还有百分之八十还有的同学是基金再回设以后还有百分之五六十。
所以这里面的话呢这八个的我刚刚又说说错了我要表达的是什么基金是你。


你没有办法落入股票上落起来的时候你用于出去赛道的一个工具同时不要对它它寄予说虽然是威力也很强。


有些人是学习的规划有点你能说他没有规划吗也有,但是所以是什么。
所以是什么,确实的不用举手来搭几个字而且他的从两个字。
所以啊,有些东西你们自己没有去走到这个体验的想说你们是真的看不出玩的老师,我说的我觉得他刚才说你就是说应该打分去做一个冰草事应该都打了分有时候下课我就会说给第六组加了100分原判就听到我们的分他讲了一个细节他说打了一家就马尼加当然他不是说打得不好他也去马尼加,他说是。
其实他要表达的意思应该是我打了一家我觉得这一家真的不错真的有时候我们会去马尼加。
所以你看,在现象的时候我觉得这有什么毛病为什么?因为他是准备打分是上心的人对吧,昨天他已经讲了每一支股票有优秀的股票,比如423,30打完B1额,然后B2额,B3额,B4额这样打完打完了以后,整个比赛。
来讲,他的打分质量是明显高于我们现在目前大多数的对比学员的对吧,正因为打分也比较用心,也比较认真打分是有一个自信的。
所以才感觉是做动作
但是他,缺一个地方是什么呢?就是我们一直在讲你除了要有对于各个打分认真的,这么一个壮盘你还始终要装着一个什么配置的一个思维方式。
但是配置的思维方式为什么?很难在线上建立起来为什么?想问一个,可以分享一下什么原因在线上很难真正建立起来配置的思维方式这一块儿,就没有一个概念,他说小高的那种当时已经有公司的对这个好和坏用打分的那个。
来过滤
但是对于怎么的拘捧局
这个道理马跟赛道比例,他不懂我记得老师有一堂线下线上的直播课当时就是一个投资对于就是,房业寨道的一个做专输。
其实当时我真的如果,我倒议我会听到,我觉得会有这种动作,因为我真的很很,就是这一块是主缺法的,是这一块的认知就觉得,没有。
所以,你刚才听到那个投资作战计划输入那一期的直播的时候你已经把这些人在干嘛了断,断,断了。
好,他讲得非常的好他在做个股的时候并没有意识到他要爆达一个帅的层面去投类他的这个资产。
但是这个为什么很难在线上建立起来给大家讲一下。
其实,在过往的八年的时间里我绝对也不是在第一年不在第一天不在第一个月不在第一年建立起整个的这个配置的思路只是你该走的这个过程当中比如说,你逐渐开始意识到投资股票对吧,你很快,打完这股你就应该基本上不敢掉如果物息比较高的人很快就已经意识到投资股票是投资最后就公司。
但是,带走一段时间你会发现,其实你投资公司之前。
其实我开始来用投资
来代表所有的东西更多的时候在我内心里面深深爱了叫不局你的钱就是你的兵就是你的资源。
然后你始终都在做一件事情叫不局
所以当你有了一段时间的
这个投资时间的成绩以后你就会发现原来,如果是不局了国家发展的比较快你先把行业塞到。
那你只是着了一点在最快的那家公司最优秀的那家公司。
然后,你比如说我后面讲过,我后面讲十年把背做的全球是当你开始有了。
这个认知的时候你很快就能走到开始意识到。
其实我能挣钱我还能挣钱是因为我不觉得国家的经济国家的经济里面有传统的经济有信心的经济有跑的比较快的经济的,这个行业塞的方向有跑的比较传统比较慢的是不是,所以你之所以比其他的个人投资人比较优秀的一丢丢比其他的个人投资人做的比比较要乱建议一丢丢是因为你无形当中去布局了什么国家的优秀的经济无论是传统的还是信心的。
所以随着时间的经验这些东西沉淀下来以后你,我自己的个人反之就是我一直在布局一直在布局。
那么,对于抢位的角度来讲他的学习是非常非常优秀的。
但是时间毕竟还多
所以,他很难只会到这种布局的这个状态
那么,当你意识到是布局的时候你才会意识到看问题的角度是不是只是但。
这个层面看了这里是公司的层面这里是行业塞报的层面这里是国家的层面。
所以,这个时候你能够把这个层面
所以,这个时候你会发现你去研究做做中国也好或者研究做做全球也好这从来都不是P&B的。
这个新铃鸡汤从来都不是P&B的在为了税读大家去做价值生产投资而这才是真正完整的从上到下的整体的性能化的投资逻辑。
但是这种性能化的投资逻辑正如我们建房子的讯息你也有没有见过什么房子在建的时候是从房地开始建起来的从来没有你看到所有人建房子都是从先打P&B再做第一层楼再做第二层楼。
然后最后才不建出整个的这个房子因此,我现在弄下来讲如果是县上的学员我就要骂他们并且我要P&B的打广告就这个建房子的过程我走了8年我把现在走了8年的东西全部能够收出来让你在这6天的时间里面能够占到这么一个高度。
来看问题
来做你的投资做你的实践我P&B的收拟5998怎么办你就5998要用所往的能力做得很多少能够所支付的甚至能是一辈子都付出来的东西。
那么今天我做这个分享
其实大家会注意到每次来房屋现在的这个老教练呢阿姨,你能记啥呀做评计啊你为什么她为什么要做评计知道吗？
因为她是老教练她能知道是又在讲新的东西她听了出来她马上做评计啦为什么做评计呢为什么这个内容又是新内容呢是因为每次还回来的学员都是不一样的学员我不能完全计划讲这里她的东西对吧,我我没有遇到墙威这里全部都是类似于打分打的希腊人我问她,在这里讲以墙威引发我讲起来的东西她怎么明白她根本就听不懂我在讲什么虽然她有给某某喧喧并且在那个场里面是不可能引发我约你讲的这些东西的。
所以你们要珍惜你们这一次的学习遇到的伙伴正是因为这样优秀的伙伴才能让你们能够怎么说,才能激发出这些东西学习讲究生态圈应该捞到一下我觉得今天三大案例不够了。
因为三大案例已经帽子让你们收获可能是超过了五个案例的东西。
因为后面两个案例的质量真的很好非常好
那么我最后要捞到的一个叫生态圈的问题什么叫生态圈我之前就是复国读书之前有一个新东方的学习。
然后我曾经记得有一个新东方的老师给我们讲过一个案例。
今天我分享给大家他说他在新东方教书的时候。
因为他的教授做得很好
所以他曾经帮过新东方招新的老师他说他遇到过一种情况。
来了一个同时发现什么是来的一个一片的老师。
这个老师有一口流利的就是他那个口音特别的漂亮你别看他18年前的。
但是他自己的学习一定把他那个口音特别的漂亮。
但是新东方最后没有录用这个老师为什么没有录用这个老师呢？
因为
这个东方应该反正讲这个话
首先我要讲的这个故事他让我令到令我自己看到在教授过程当中一定要用心你用心的去教学人分享给学人学生出来的这个能力啊就强当学生出来的能力强的时候他和你的教授啊是能够令到你的整个的教授的系统的水平带往上走的。
但是反过头来如果你用一些很困难的方式你是教学人教出来的学生你就分分的对不对。
然后这些分分的学生也不会给你带来新的这个刺激。
然后你的这个整体的这个教授水平就始终停留在一个这样的可能比较low一点将来比较low的水平。
那我怎么就是在新东方的老师上就讲了
这个十八线城市
来的这个老师他的印象的时候口音很漂亮没有录用的原因就是。
这个人分享了他的十八线城市是怎么教书的由于十八线城市的资源必要有所欠。
所以如果你能够拼到有一个老师教英语的时候我非常beautiful的这个口音很漂亮的口音你就觉得这个老师好有病有病有病有病可是问题是看来一二线城市。
因为新东方的老师的时候
我们这里一二线城市学员都进过很多东西了是吧建筑时广对于老师的要求是更高的而这个老师仅凭这种所谓的很漂亮的口音甚至却不了。
这个所谓学员的这个需求的
那么为什么这个十八线城市的老师在他原来的。
这个教学的过程当中没有往前去走呢
因为他发现他原来应该每旁都要备课啊可是呢他发现了不备课十八线城市的学生也没有发现啊讲几句66的。
大家教英语的单词怎么读啊简单的头语目的不一样十八线城市就满足了。
所以从此以后
这个老师在自己若干五年的时间十八线城市教英语的时候从来不会做也就意味着他一直在干嘛这样就是。


吃自己的老饮吃自己的老饮以后最后一个水平在过去五年的时间里没有让你得的提升而当他发现自己大老饮一定能能一天半在十八星城市转到那边交英语的那个钱不够的时候他想盛着自己这点本事。
来到第二线城市去应聘新东方的这个教学晚会虽然那口漂亮的印尼一开口让印尼。
这个这个面试的老师也非常地惊艳
但是又因为他的这个不备课不知道去禁取的去改善自己的场景的这个质量以及整体这五年下来都不识禁取之后没有拿到新东方的这个机会。
但是在这个案子里面我当时听完了以后当我自己开始做教学的时候我就有一个我也不知道为什么有一天我想到了这个案子为什么黄埔的课每一期都要变不是为了变而变而是因为你每一次做完教主以后你都能发现有不足的地方。
我们并不会等待就是学员
我们就会开始
我们不会等待学生说老师是不是这个课程还不够好。
我们不会等待这个只要我们自己能够感受到课程还有优化的地方我今天在墙威的身上看到了我这样做没有白费我这样做包括我们这个平台可是体系这样做完全没有白费我发现我们用这样的心态和状态来代学员的时候。
我们一定能够遇到非常优秀的学员而这样优秀的学员他带借助了你的力量去成为更好的自己的时候他又在反顾整个。
来自保单世界的整个的教学生产圈令到更多的人受益我相信今天很多人会觉得是你此生难忘的时候是不是。
好 掌声鼓励送给所有的学员所有的教练以及所有从此刻开始已经是投资人的你这一次的黄古授课结束了丢了这个故事回去也才是开始还是长得多。
然后时间交给我们的怎么教练
因为我又不知道该干嘛了怎么教练呢我每次不知道该干嘛的时候去教给他说我一块儿你知道答案了吗回去第一名是哇哦。
然后第二名是肉碗第二名是肉碗第二名是让别人看看很辣。
这个奖金也不算啥
但是呢这是你的女生成长的一个过程在这里打了这么好的成长基础未来出去了以后就是未来可期的相信这一点吧第二个你敢看我不能举动。
因为我并不清楚最后这个毕竟这个她说这个比分现在目前来看你咬的是有点紧的哎呦C.C.啊你这次怎么叫。
我们的大义啊大义这个名词跟这个分数我知道那发生我的我这样给她可以。
因为老师是粉玫瑰
我们想要作为老师身后的粉玫瑰永远守护她她代表我们的精英是骑士的守护她知道那个粉玫瑰是守护者是个角色的是没关系有什么意义我认的你认的守护我没觉得。
好像有人要不要不要对我打的呀哈哈哈哈哈哈。
所以所以我想知道为什么你们会用守护这个词啊你站上了没事呃第一次其实感受没有那么大第二次来过去就是从内心里感恩以心疼的艾丝老师对。
所以就是
其实就是我们想的老师想要去守护艾丝老师就是未来。
因为你的书心不改
然后你想做的你就去做吧
我们未来有我们的这些学院哦收到了谢谢
好
那个虽然我内心是强大的
但是我已经有了
所以我确实需要你的
这个刚才的这两个字啊需要你刚才
来聊大家送来的这两个字总为我们守护这个好了啊是吧？
好
那么现在目前特殊教授就是第一名是第一名。
那
其实比分拉开的还是有的
来自第二者啊小伙伴获得了这一次黄普学习的冠军主要请我们第二者上来啊。
那现在目前呢请我们的先发钱的呢这是一千的。
好薄啊先换成长啊花掉不要这个不要当这个台币因子了啊。
这个就让他当这个哪里因子啊哪里因子把这个花掉啊。
好
来只讲
因为你以后怎么要赶时间走呢你录像之员
好吗带着你妈妈好OK
好
那我们现在请关注主的那个代表想想你将终于干嘛呀你要还是守不住他们开始说我对吗？
好这是我们的代表我就代表主说一下我的感受吧嗯我是一个一个本科生你一共是从小学到大学我算的一家是一共上了十六年的时间。
但是对十六年的时间就是不如现在想我感觉是和现在的一个礼拜在这一个礼拜我遇到的艾斯老师是我碰到过的就是最有智慧。
然后最负责任的一个人
然后最负责任的一个老师就是我
但是从小学到大学的这个过程中从来没有碰到过任何一个老师是这么负责任的他可能就是犯了错以后会说我们一样去。
但是就是我也我也被被骂过不好意思就是那个每次被骂以后真的是有一种就是读不关心的感觉。
这个错误在自己的身上
那个感觉是非常的深刻的而且就是就是你一定会改变。
这个错误暴露上是绝对不会犯这种错误的
所以说
我们对艾斯老师是感恩我说到了我能不能请你就是说个小广告啥意思啊你就说你能不能说爸爸保护现在不要被骂不要怕被骂你能不能帮我说一句大声地说一句。
因为好多学生最大被骂了
然后就不敢学习不敢说话
来抱老婆苦线下不要怕被骂打到鼓励
好希望大家也会在自己人生道路当中都是自己投资上的这个冠军相信你们可以做得到。
好 拜拜现在的话有请这个亚军组亚军组那么的是第六组去了有请第六组还是有那么点情就想我的感觉啊你看是这样什么一个个两位有点感觉你这个组挺多什么混到亚就很了你们这组主长是谁我这是干啥搞逼党的。
来
那这个讲走的代表把表讲什么都讲讲
首先我想说第一个讲法就是幸运这是我对身的一个感受就是。
其实我是一个投资小男我想很多人不分什么也是一个投资小男在他把冠军组投资的时候。
我们遇见了小主我觉得是一个非常幸运的事情这是我的一个方式我觉得一个最重的感受就是如果可能在这种投资的时候没有一个小小我可能有些人我可能是说短信去了或者我可能是长期的就是为主为小不敢是做一些大了的就比如说就好前段时间两万块钱买点金金买点金就是我们的最重心情的是。
来到自身之间是一个非常重要的对这是我
因为我们做了一种我感受我们的内心
首先要感受感受到感情的
首先他的氛围干的不好第二个是
我们小组的神像我觉得东西非常非常优秀的他们品质包括他们的一个。
我们的经常有的消息他们的品质给我感觉都是非常积极向上的而且我有观察到。
我们整个还是保守现在的人最有最最好的一个品就是积极向上对刚刚就是比如说刚刚的常规对吧刚刚的那个几个上海发言人他们的一个重要的事情我觉得我们做任何的事情不管是投资不管是生活不管是你对生活的概念一样积极向上的就是一个人往上方长得一个最重要的事情你们干嘛这是打算能现在先不动吗不是说现在吗他们在那个先不要那么着急现在除了你们靠要走以外已经就是去打去修修了对吧时间应该是够了。
然后
我们给一些时间
因为
大家可以
其实这个环节是毕业点名但其实它也是陆续。


大家有这个感触吗
所以我希望大家能够把关注点给到我们这一班的同学只要你不是急着赶车的话坐下来尽量计判。
然后时间给到他们
好吗
好我接下来说的就是可能我们之后有些人来过学有些人不来过学。
但是我觉得我们这一场任务里面我觉得成功的概念是非常大的。
因为我觉得他们会有一个非常好的体制就是这些相当的而且我也会亲切来到这次认识的一些回去要相信你嫂子对对对刚刚来我之前在这说的场子里面说表现非常谢谢我嫂子对 而且我也是对过她的一个品质了解到S嫂子的特选。
然后了解到这个背一半这么的讲解什么你们现在已经把婚姻都已经被弄了六千了优秀的投资人都是乐观主义者不是麻木的乐观主义者是有投资比较逻辑的乐观主义者。
所以她看了你们
好早上好月
好 最好的
好 来给我们第二主席的一个敏感小玉琳比如需要的话可以开机了 好吗说吧？
好
来 邀请我们的地理第三名是定股组是吧有请军军定股组。
大家有请我们军军的队组在表达他们的感受。
大家要点赞沙丽教练吧沙丽的话是第一次在S的老大师弟座教练第一次坐教练刚来两位别看您很小都是老教练吗是吧阿凯阿凯人这样啊已经是老教练了。
我们觉得我曾经说过他在价值成长投资走了八年很用卡。
因为在中国价值成长投资的人是很虽然他取得了很好的收益他的力气是孤独的你们以为。
来自保证自己的价值投资大学这就是完全意义上的大学他其实是所有价值成长投资的人的聚集地都回到了各自的城市。
但是我相信你们的根在这里对吗包括我们前面的七七还有后来的介议者。
我们都在做价值成长投资
那么你还以为那孤单吗达到市场的剧烈波动力量。
我们把党声和感激送给我们的艾斯老师还有我们的教练多多感谢你谢谢你们也辛苦了。
好感谢大家把我们的艾斯保证世界大学的想法说出来的事情有请下一组我下一组应该叫你们的主人回答有点自明吗你是必死名吗？
好有请鱼鱼所在的第十一组长歌
我们确定就开始了为什么是一样的请先
那个郭队老师和对
来对请郭队老师鱼鱼他们调啊所有鱼鱼呢就要带过来了对你们这是带的谁哪位我要我你离亿万财固几年十五年用在教学方面亿万财固几年十五年你们的财固财固是有规划表面的。
所以大家要把你游一个你们不是冠军亚军机军。
所以给你们补一刀长一刀站在这里给自己设定一个新保你在这里做的事情你回去需要做的。
所以当了所有人说自己的这个亿万财固还有多少年回去以后就可以开干了。
大家要我是一点都不担心2020年特别特别幸运。
因为我关注学习当地老师的导演导演教导师的时候不是导演就是我真正的要我打的。
然后我怀孕的时候我女儿跟她我为什么没人说学了大学投资之后很成乎了呢我觉得。
我们知道
我们未来是怎么来的发展一个阶段
所以我们不必要为村伴而交流这种心态会让自己时时刻刻都很舒服和喀什我觉得未来一定可以辛辛苦苦慢慢颠覆张贼的位置。
好 大家好我希望大家千万不要走丢的部队一定要在地上。
我们一起
大家一起一直走下去这是一般的风雨我并不是一个崇拜性的人。
但是我今天不请我们去到这个台上来分享第一次我确实有所感发第二我会让书写的时候很正常第二个就列入很简单就是说一下我的感悟我是一个差分生我从一年四月份到二月份我才刚刚接触到。
这个东西
所以说现在这里没有好好学打分也是很敷衍工作比较累。
然后我老师提问到我的情况
所以说还是通过我来到了现象虽然说我这个投资能力真的感情主的学习中。
但是我的价值观跟变成非的能力我觉得还是对自己挺有信心的在S-2自己学习我非常的感受到了他们不是在做了钱他们是在传播一种动静的价值观他们是一种信仰。
所以说S-2实际真的是一个非常有魅力的人这判断了我他们的团队也是一个非常有能量的人如果说我有机会跟最近也没有机会我真的非常非常加入他们我的能力也非常有限但这在。
这个很现实的很现实的讲以我现在这个能力加入他们他们让人看得起我我可以陪伴他们一起成长他们也一起跟我一起成长如果过几年他们已经高过在上我会高分不起的这是我认识到的一点。
所以说两万八的说果然我是毫不犹豫我是非常坚定的我必须要加入他们这是一个真正有力量的团队我之前我的单位是一个比较封闭的人的单位了解的外地的知识也不太多自己属于那种温室里一样。
所以说我通过学习这方面我知道我的人生处必须要长学习打开自己的拭目打开自己的窗头跟更优势的人站在一起还有我今天想分享的第二点我也想到了我为什么要说呢？
因为能跟一起自同抱头的人
来分享自己的一些感想是非常狂欢的一个事情我觉得家里就没有这种机会了。
我们俊世一堂火善事满天心希望大家得到自己更的地方能把这种信仰防护看来新兴之火可以了解。
我们的打二十九年介绍它也是从几个人到一条小船上开会。
然后所以说


只要是有正确的价值观
我们都气他
我们来传播他为这和世界贡献自己的力量感谢东语哥东语哥,谢谢我见彩龙还是让我自己这个见彩龙的机会东语哥,感谢你的分享。
然后那个也带问你是米丽的弟弟是不是我是米丽的弟弟我也很感谢我姐弟对,你要回去好好信心你姐弟米丽是王祖亲戚的事掌声鼓励,我们到第十一组。
好,下一组的话是帮我看眼下一组是哪一组皮婆,皮婆人呢下一个后面的一组就是现在是第十组是吗？
好,第十组,有请桃子教练和弟弟
我们这一组的大家是随便吧先给各位同学介绍一下我是杨楠楠在这里首先感谢S老师虽然我从多年从发现在头开始感谢S老师感谢团队老师,谢谢。
好,谢谢主持人的分享我完全可以实际上全场都知道。
我们十组总之都在开始老师的眼皮子底下
因为为什么从前面都是电梯我昨天,对吧也很后面,知道要玩的,然后到了第五名。
但是就是说为什么呢就是说我带这一组我也觉得很开心。
这个场是包裹的就是包裹的场
然后呢,就是我还想说一句话是什么在我们这里。
我们这个组实际上有一些他就是留学生十八线小城市的他都能够发现这个课程的价值他过来想这个课但并不是说他一下子花了一下他就变成了。
今天所谓的投资人大对不对
今天直播间前的小朋友或者说小伙伴外行看不到内行看热内行看不到你们门道都看到了没有。
我们说外行看外行看的是热你们今天就在看热。
那么现在
我们是有99块钱的基金课
我们也是有399块钱我今天是助教的生课。
但是我之前也是有小白我学了一年
但是我今天就站在这里跟我的主员站在这里是因为安斯老师给了我399块钱给了我一个学习的机会。
然后让我通过这一条细细的小道我觉得我学了个理财结果进了个投资的大门。
所以门口啊不要再伤痛了先把理财学好
然后你就进入投资了这是一个有钱入身的
所以不要觉得每次好像一到这个环节下面就像打了鸡血一样的这是有过的是一个群聚建立的工程。
然后在这里我要跟我的主员说一下
今天对你们来说不是比别
我们在这里对我们整个来说仅仅是一个开始。
所以希望这个走路
因为我们具体情况就不说了我是比较了解这个组的情况我是非常希望这个组的小伙伴就是真的在学完了以后能够一定要走好就是很多时候就是不要带走错不要带走错不说具体的这个情况原有一点仓反加油对加油给仓反。
好吗需要过去的时候随时回来OK吗第一个你今天表情特别表情掌声鼓励我们的第十足有请我们的第一组有请我们的第一组。
好第一组张文贵孙长安孙协和阿凡另外一个名字叫清明年少太吹哩你一万多年十七年作业做的加持什么还是有点现实你对阿凯凯人对抗强威的作业回去再好好弄OK讲了感谢S老师和各位这个老师。
这个老师的裸质是很清楚的是对的
然后我们肯定买来看什么话还好没有什么丢。
然后又回来还好做到这个杨柏最高大人谢谢这是什么狗狗。
好的作为你的这个需要的那个枕头
然后希望你们够整好整得要整好回去加油OK谢谢黄子晓老师你知道吗我在当时我都想明白我就说自己的话你在这里的话你不能现在必须打起一百八十分钟精神你不能忽悠忽悠的是自己当时我忽悠的是自己我就特别明白自己的方式自己负责对自己诚实是吗对掌声鼓励欢迎这个队主的 years。
这个老师也有请林卓队三组第有请队三组的小伙伴这一年的拳这九五年的Jeremy没听过吧？
今天浩卡~~~想上是个卢 � determination看起过轻易啊自己从里这边骁著就是有意思就改为好像多大人在一块。
然后这旁边有一个小朋友特别有一个这个场景真很好玩。
来您这一组的代表是阿娇是吗
好 别乱乱
来到这个地方的话
其实我觉得我代表我们组去巴林的话
其实是在跟我们组所有人感受就是改变我们生活的别人名仰聊这两个场景。
我们四个人吃饭吃着吃着代表什么
然后我吃完河南州河南二口的同学在后面再聊什么再聊阿里巴巴我告诉他们。
我们的暗号不是阿里巴巴是吗就是我想说的是。
来到这个地方学到的东西影响的不止是我们这几天以前我回到河南的时候想要感谢S老师。
其实刚才小明同学说到的有点就是信仰
因为在这条河南走的你不知道你走的只要你。
但是我想S老师你心里面冒出一个面子你要想一想我告诉他之后如果他会。
那就是有问题你要再想一想正在接受所有人。
我们公司的小伙伴给我的建议和鼓励打算就开始无骂了无骂OK。
其实大家在这里的学习
其实已经在成就自己的那个独立的个人投资人的能力圈我相信其实你们自己内心已经有个生存起来的声音知道什么可为什么不可为我对你们这一组非常非常相信你们完全有这个能力做到并且我非常感谢就是。
今天比如说以阿芳包括强威很多学员的这个引发是吧给到大家非常好的购物线给到大家很好的购物线。
好佳琛我还想说一路是感谢大王老师
因为我们都是学生
我们来其实说实话就是我说我现在的经历就当主持人来说我说你什么真的就是到来之后我其实说还是老师就是我们站的情绪那一道思考老师思考老师给我们做一页加开各种的这种答复表演特别信心真的是特别信心可笑。
我们今天忘了银线我还记得我还写了这个事在那个笔记本上知道银线那个。


我们在这次整齐了一个人的情况
我们这个是在木吗?木吗?
那边木了什么?简易了吗?给那个师父啊
我们简易了吗?可以吗?
好,我们一起来感谢一下师父的教练好不好?你们主义一句话吧他其实年龄比你们大他的体力上来想带著这么用心真的是不容易的。
所以你们要主义一句话
然后对著镜头
我们会把他剪辑出来
然后给到司科老师
好,感恩可以可以,最可以你们要有吗?这就是专门为你们来剪辑的非常感谢司科。
好,大家感谢我们第三组OK,大家主持
好,有请第八组有请我们的第八组
好,第八组在哪里?我刚才用的那个吧
好,第八组
这个你又快点说这个了
这个字很好啊
好,那第八组的代表是谁呢?
好,小修信很开心代表我们组的来发言
其实我艾斯老师向一副管不但为我们的投资大陆指明了正确的方向我觉得也为我们人生道路指明了需要走的正下的大道我觉得来学习老师课程尤其是来到王普县下的我觉得这是很多人的人生的一个正下的怀疑我不知道你们统治统治反正我是很正统的在这里我感谢。
那个艾斯老师的爱情
因为我属于互联网时代的慢人在资产配置那个表上可能只有那个表做的就是不太会用一些表格的东西。
但是都很认真地一直点
然后还有在训练培训的时候
我们可以写到我们稍微在就是来的准备的时候稍微好一点虽然我也很舒服对,虽然我在哪里曾经打了50多家公司。
但是真的是很机械就是说
但是虽然很机械
但是我对王立赛倒有一个就是说我们的要把哪里进口机械吧再次感谢艾斯老师和所有团队的老师对我们的棒希望小最近国外的第第八组都能走出一种确信啊反正可以到对,我觉得我们虽然玩防股现象已经结束了。
其实我觉得是当当开始
我们这十几步真正的投资才当当开始加油谢谢想看觉得我们第八组下一组是是由这十币OK有你们上来可是杨茗玉啦顺心悄悄乐园。
好永劫哎呀,王立赛就是你路啊
然后是情字昨天我会把男生的名字忘了你全场的名字对我就是一个好小。
但是老大妈就只是结儿科
好小科还有就是女生对,女生你这个名字好残忍哦就是一直以为是男生我可以走知道吗？
好友哎呀我知道了我老妈你俩和我一块
好友情
好小科哎我再给大家看我自己说什么
好就是来到这个现下课之前的群
然后就是基础可能是一样
但是呢中国这几天的学习呢在我们小组里
大家都是一致认可的都是在原来的基础上
那肯定是极高
那不是一点慢点啊
那就没可能是几千点慢点啊是这个意思
其实我想讲完了是什么意思呢就是说
其实做事情还有干什么事情或者是做什么决定之前。
首先也是克成老实讲过的
首先是要选择好方向要做正的工作不能走这个方的工作这是一件很关键的。
然后再有一点就是跟对人这我觉得我也是在工作中有体会。
但是追求的做下气的分享我觉得这两点非常重要再有一个跟我们这样说一下就是说老师为什么我感觉老师我是比较认可老师呢是就是从老师的这个原理包括批评你啊包括打戒指啊这是我有感受的怎么一个感受的就是我大概18岁的时候就开始学说了你学开气车的但克成都讲过也经常学说的时候做比喻啊我是这么一类的学说像如果你一样是不亲就是用心啊包括也是有一个过程的时间这么一过的为什么要打上每个月多少小时你全都发给你这个讨事才去讨事。
其实这是一个很危险的事情当投资呢
其实也是在风险这是这两个世界就相关性有一定的程度就是相关性但我学说的时候我的教练就对我们非常严格当时我印象特别深奥我在那个族里的话学说族里有什么所练的相当还算跟现在这种情况我就觉得还行。
但是呢有点晃了反而已经把判定晃了那种感觉。
但是
我们那个教练就是拿一个小裤真的是拿一个小裤跟老师的介石是一样的只要你放手就盯著你的腿嘛。
因为当时是离谱的时候它不是手动蛮的吗是手动蛮的吗只要你的动作不对拿小裤是褒。
然后由你打方向盘就是你一个力打方向盘就尽职掏蚊这叫什么反扫掏蚊只要发现你这个动作立马而易影响蚊我觉得这个印象是非常深奥我这边有个方法跟著不准做这个动作包括白嫂老师的一讲你翻手我打气我就是绝对尽情做这个动作在否则这个翻那个手我觉得原理是一样这样让你印象更加深刻不犯错误就不犯那种低级的就是对你造成伤就是重大伤害的错误对你重大错误我就是特别点体会。
然后首先呢我也比较认同
这个白嫂老师的价值观
所以才来这个学习就从那一点上就对
大家非常严格的要求的一点我就从那一点就看白嫂老师的有人来了我就分享很多。
好 感谢好友觉得的留言想请你帮我做一个讲道个人的进口说。
来黄埔别怕打应该是我刚导致你们的转身是别怕背的能说一下吗？
来黄埔别怕打
来黄埔别怕
好 大家可以欢迎你们这个老师
我们做一个分享
然后我们就有请夏主
好吗夏主是哪个组第九组
然后说不要怕背的全港的电视
好打打进口你们家老公背后打了两尺的
但是当时你们家老公欢迎听到这几个带的歌你们这一组是closer是你被指定的让你们自己想想都有。
我们把你还给你快
来
好我来带来我们组分享
首先说说我自己吧
其实在接触夏主投资之前我其实真的是个很离谱的人不知道我要做什么我也不知道我要什么后来接触慢慢接触了老师的课程我尽力明白我要什么我想我这一生可能就是应该是不断的学习不断的进步对到刚刚完成我的梦想我的理想。
那么我觉得在未来我应该会不只一定会用我的一生去健行下出生长过自的。
然后说出我们团队
首先要感谢我的三哥们
我们的非常非常耐心的时到谢谢
然后我们的分组
其实是一开始都是落后的
这个是我承认的
然后
但是我慢慢的
我们跟我们组员这段时间相处我能感受到
我们其实是一个非常有名距离非常浅烈的小组甚至有的时候我看到我们的组员他怕被扣分他甚至是跑后来上课了。
然后
我们接受现在什么投资人就是不能仔细看自己吗？
我们要真实地去学习
我们确实是这里能落后的
但是包括我们刚刚去感受的Nego


我们这个组 我相信我们一定会奋起直追的在不久的将来小后快达 后来均上。
然后谢谢
好 索一你们在投资的对人生道路上奋起直追。
其实谈不上奋起直追
因为我们总好自己个人的路身为一个更好的自己In the...就够了。
好 反正回到我们的地九组 能说了吧对 第九组OK 第九组。
然后我们是...
来 欢迎我们的同学组对啊见了大吧很大很大吗观众一定就规矣女郭 明 黄 纳彦子和杨 瑞 华。
来自于副国防部亲戚的经学出去
好 大家可以走的来表示哎呦 大了
我们出去走啊理解 理解还是没理解
我们来示范啊各位同学和线上的伙伴
大家下午好真的很高兴又参加这个毕业典礼记得开课的时候S老师跟我们副序员讲过三点对我们的要求第一个一定是全程参与感第二个在更高的围栋。
来去淋漓这一次的副序
然后第三个就是纪律
我们都说到了没有一个持包岛屿没有就要一次啊去的厕所的话。
这个原料后来就没有了
然后真的从更高的围栋来看这次的副序我说的是最大的我跟他讲一个故事啊在2017年。
因为我是喜欢玩越野车的我是广东陆地区两棺车委会的会员。
我们有一帮圈子就能去山里面爬沟啊玩越野车 玩房车去不去 去电话其中有一个车友。
然后我们跟他做什么的天天去越野他跟我们讲他做投资的我说投资什么呀他真的投资很漂亮啊。
然后我问他对这个投什么标志当时我拿著一个慢股老了六天慢到从五十块跌到三块钱那一九嘛。
然后呢我问他都买什么股票他当时跟我讲了很弱的一句啊我是做产生性的。
然后我生前逃了十年我都拿了生意医药
然后还拿了茅台我马上打开一个APE卡我已经傻了老台嘛四百块我当时的第一感觉就是这么贵的股票推荐给我。
所以当时我
其实我觉得这个社法以前我不当一个回事后面呢我就一直关注他的朋友片他的生活的轨迹都是穿越各种穿越西藏啊这么最难走的那种慢路啊。
然后看著他的车总木马人一直翻发了那个路口的卫士一直在穿越。
这个全球也在穿越这样子的一个兄弟直到去年去年我还没有开过。
然后去年黄古一季以后我就看到他的朋友圈无业当中啊在疫情过后有没有知道茅台做人是什么事情这段茅台在疫情过后开了他的股东大会我就不知道。
那股东大会有他发的股东圈我又看到他的朋友圈他说茅台的股东大会股东大会越来越高了。
然后他塞了一个现场的照片我那一个才知道原来什么叫高手什么叫贵人只是我不知道而已。
所以我想这一个故事是告诉大家贵人是有的在我们的时间只是你连碰到贵人你致使能力圈把他当临在的致使点。
所以最后啊为什么分享这一点
所以从去年黄古一季以后我从学习到回去以后。
因为也忙一次的工作有没有得到的付讯
但是
因为我的学生的地比较长还是原来的不让我公司的经历还有自己开公司的经历我也该顾及的顾及。
所以为什么我敢不做事
因为我去年的顾及的公司我到现在其实大家都知道说的就不错了。
所以我从来没有在事上说装作这么多钱可以让我真正对财务的人有更深的理解。
大家都知道上一段时间新闻什么叫财富自由一线程式二线程式到四线程式都不一样对不对八千万到四千万到八百万。
但是我们没有办法去对你这样子的舞台财富自由。
我们要做的就是那个兄弟分享的财务自由
因为每天的花烧不一样
但是当我的睡后就是睡到的睡啊睡后的收入睡觉时的收入超过我每个月的支出我就活得很潇洒车都不需要太豪华房子不需要太大。
但是我的财务是自由的我的身心自由的我的人生是自由的。
那才是我们最努力的对不对这是我们所追求的一个状态还有最后话。
来听话总结这次和来跟S老师的相遇独万卷书不如什么行万领路不如月圆无数月圆无数不如名思相助。
但是名思相助不如自己开悟
因为在投资的世界里面你所有人都不会相信只有相信你自己。
但是S老师绝对是家里摊责的那个人
那个名思对不对
好谢谢大家
好
那个感谢大家在这一组代表大家的这个小组分享其他的一个案例他当刚才在讲这样已经讲到了一个具标定。
这个标定也比较安全反正大家不去动手接著一个案例能说一下他你没看他讲的有一点。
这个黄金就是股东大会
所以呢请在座的所有的个人投资人记得我们的身份跟定位是二级市场股权投资人你是这里家公司的股东。
我们今天这里出去以后再看投资问题换到这个视角。
好感谢大家分享谢谢大家
所以听过我们是所有的这个OK
我们现在目前那个所有的小伙伴
我们准备一起拍合照
好吗
然后有需要那个导演
那个时代负责讲那个排是什么吗对是前面行李一排座位上请来座位。
好现在需要一排座位就可以了解所有的小伙伴帮忙拿一排座位过来对谢谢付了款的投资人已经付了款的记得加一下我的微信。
然后把付款的截图发给我
好吧我的微信应该给我我跟微信应该给你消除我都有你先帮我找一下怎么站保险你心里感觉出来两排不够吧？
好
大家帮忙打那个
好吗
来一点
来
大家也做一下
我们先留一点我的位置
然后上面站一下
然后女生坐女生坐在这里
好女生先坐女生坐跟老师坐在一起上床位子各位男生或是。
我们女生往里面靠近一点另外一个对前后往这边挤一点先热一点对。
来 先保持先保持对有一排座位中心
然后里面对
然后上面是站著
然后先
然后输到老师们你跟老师们一样
好现在这样到位挤一点顺著你同学要保证你能看得见请不要挡在前面。
好把他后面分出不了
来老师们一卷你让各位前面
那个飞进来了
好对
好
然后自己到另外一边挡
好
来 是这样
我们先录个相嘛
我们先录个视频
然后
然后这个空度给我们来一点吧我数三一之后。
然后来大喊黄古八七一万公公
好吗
然后在喊的时候喊完之后
然后从我排手对 监视上脚不要动
然后这个全前两脚不要跌前两脚不要挡前两脚不要跌前两脚不要脚也三二一滑滑滑耶有气动场吗有持续照片版本。


然后晚上没有定期和安排的记得是对面的通宵日是可以一起吃饭的大概的时间是几点钟6点半是吧？
然后就是这样的照片拍好了是吗
那就这样
然后那个教练请留步我们半小时时间不排好吗希望我帮了哥开心。
然后大家毕业愉快也希望大家不是离开皇口啊是走向麦香的好自流工厂。
那个各组的办主教练把本组的产牌把本组的产牌就收了啊。
